Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Yeong Rye, your boyfriend is here.
योंग राई, तुम्हारा बॉयफ्रेंड यहाँ है।
He's not my boyfriend. He's just a friend.
वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है। वह सिर्फ़ एक दोस्त है।
Come here. Sit over here.
इधर आओ। इधर बैठो।
If your night duty is over, you should sleep at home.
यदि आपकी रात्रि ड्यूटी समाप्त हो गई है तो आपको घर पर ही सोना चाहिए।
Did you sleep in the night duty room?
क्या आप रात्रि ड्यूटी रूम में सोये थे?
I didn't have the energy to go home. I was passed out like a corpse.
मुझमें घर जाने की भी ताकत नहीं थी। मैं एक लाश की तरह बेहोश पड़ा था।
I don't even remember the last time I was off.
मुझे तो यह भी याद नहीं कि पिछली बार मैं कब छुट्टी पर था।
You were off last Monday.
आप पिछले सोमवार को छुट्टी पर थे।
So, it's precisely your third day off in eight days.
तो, यह आठ दिनों में आपकी तीसरी छुट्टी है।
Is that right?
क्या वह सही है?
Wow, and this is what I'm doing on such a valuable day off.
वाह, और यह वही है जो मैं इतनी मूल्यवान छुट्टी के दिन कर रहा हूँ।
I didn't ask you to come.
मैंने तुम्हें आने के लिए नहीं कहा था.
Yeah, I came because I wanted to. Happy?
हाँ, मैं इसलिए आया क्योंकि मैं आना चाहता था। खुश?
See?
देखना?
If those two aren't together, I'd eat my hat.
अगर वे दोनों एक साथ नहीं होते तो मैं अपनी टोपी खा जाता।
And the fact that he comes here to get his haircut by her.
और यह तथ्य कि वह यहां उससे बाल कटवाने आता है।
How could a man and a woman be friends?
एक पुरुष और एक महिला मित्र कैसे हो सकते हैं?
I know.
मुझे पता है।
But she says no.
लेकिन वह कहती है नहीं.
Even though her eyes are dripping with honey.
भले ही उसकी आँखों से शहद टपक रहा हो।
Girls.
लड़कियाँ.
Wash the towels instead of talking about someone behind her back.
किसी के पीठ पीछे उसके बारे में बात करने के बजाय तौलिए धो लें ।
The towels have a terrible stench.
तौलियों में भयंकर बदबू है।
Wash them thoroughly.
इन्हें अच्छी तरह धो लें.
Okay, will do.
ठीक है, कर लूंगा।
My gosh, they love to gossip.
हे भगवान, उन्हें गपशप करना बहुत पसंद है।
It's okay. Go ahead.
ठीक है, आगे बढ़ो।
Done.
हो गया।
Whoa...
वाह...
I'm handsome as is. I look even better. Thank you.
मैं वैसे भी सुंदर हूँ। अब तो और भी अच्छा लग रहा हूँ। शुक्रिया।
Hey, I'll just shave your head.
अरे, मैं अभी तुम्हारा सिर मुंडवा दूंगा।
Thank you. Please control yourself, ma'am.
शुक्रिया। कृपया अपना नियंत्रण रखें, मैडम।
What time do you get off?
आप कितने बजे छुट्टी पाते हैं?
Around 8:30, after I clean up everything.
लगभग 8:30 बजे, जब मैं सब कुछ साफ कर लेता हूं।
Then, I'll come and pick you up.
फिर, मैं आकर तुम्हें ले जाऊंगा।
You told your mother that you'll be late, right?
तुमने अपनी माँ से कहा था कि तुम देर से आओगे, है ना?
Yeah.
हाँ।
[Yeongeun Market]
[योंग्यून मार्केट]
Ho Suk, set the fresh kimchi aside.
हो सुक, ताजा किमची को एक तरफ रख दो।
Aigoo, so crowded.
ऐगू, बहुत भीड़ है।
A table for you later.
बाद में आपके लिए एक टेबल.
Yeah, got it.
हाँ, समझ गया.
Gosh, did you get a perm?
हे भगवान, क्या आपने पर्म करवाया?
Yeah.
हाँ।
It'll last longer than a year.
यह एक वर्ष से अधिक समय तक चलेगा।
- It will look nice, right? - Yes, I think so.
- यह अच्छा लगेगा, है ना? - हाँ, मुझे ऐसा लगता है।
Why didn't you order baekban* today? (White rice and side dishes)
आज आपने बेकबान* क्यों नहीं मंगवाया? (सफेद चावल और साइड डिश)
I said you're dead if you betray me.
मैंने कहा कि अगर तुमने मुझे धोखा दिया तो तुम मर जाओगे।
- I won't. Why would I betray you? - Seriously.
- नहीं करूँगा। मैं तुम्हें धोखा क्यों दूँगा? - सच में।
Hey, your food is here.
अरे, तुम्हारा खाना यहाँ है।
Aigoo, eat and work.
ऐगू, खाओ और काम करो।
Huh?
हुह?
How is it?
कैसा है?
Boil it for four more minutes on medium heat.
इसे मध्यम आंच पर चार मिनट तक उबालें।
Got it. Okay...
समझ गया. ठीक है...
So, you ended up getting it from Oepo-ri.
तो, अंततः आपको यह ओपो-री से मिला।
It's way savorier this way.
इस तरह से यह अधिक स्वादिष्ट है।
Nothing gets past you, huh? Seriously.
कुछ भी आपसे बच नहीं सकता, है ना? सच में।
Damn it. Look at the time.
अरे यार! समय तो देखो!
Give me your phone.
मुझे अपना फोन दो.
[Menu]
[मेनू]
[Phone Book]
[फोन बुक]
[We sanitize the entire kitchen]
[हम पूरे रसोईघर को सैनिटाइज़ करते हैं]
It's hot. Careful.
बहुत गर्मी है, सावधान!
[Dumpling soup / Dumpling hotpot / May]
[डंपलिंग सूप / डंपलिंग हॉटपॉट / मई]
Enjoy.
आनंद लेना।
Welcome! How many people?
स्वागत है! कितने लोग हैं?
Seven.
सात.
Come over here.
यहां आ जाएं।
I'll clean up real quick.
मैं बहुत जल्दी साफ कर दूंगा.
Just a moment.
बस एक पल।
This is Yeong Sik's Baekban.
यह योंग सिक का बेकबान है।
Ho Suk, go pick up Su Jin now.
हो सुक, अब जाकर सु जिन को उठाओ।
Su Jin?
क्या आप सुनते हेँ?
I don't think I can because we have a big party.
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर पाऊंगा क्योंकि हमारे पास एक बड़ी पार्टी है।
Huh? Wait. I think I can.
रुको। मुझे लगता है मैं कर सकता हूँ।
Stop, stop! Oppa!
रुको, रुको! ओप्पा!
Oppa!
ओप्पा!
Mr. Ma!
श्रीमान माँ!
[Love and Jeotgal* for You] (Salted seafood)
[आपके लिए प्यार और जियोटगल*] (नमकीन समुद्री भोजन)
What? What? Why are you calling for Mr. Ma?
क्या? क्या? तुम मिस्टर मा को क्यों बुला रहे हो?
Are you busy right now?
क्या आप इस समय व्यस्त हैं?
Of course, I am.
बेशक मैं हूँ।
I need to stop by a shop, and there's a Merchants' Association meeting.
मुझे एक दुकान पर रुकना है, और वहां व्यापारी संघ की बैठक है।
I'm super busy. What is it?
मैं बहुत व्यस्त हूँ। क्या बात है?
I was going to ask you to pick up Su Jin if you weren't busy.
मैं आपसे कहने वाला था कि अगर आप व्यस्त न हों तो सु जिन को ले आएं ।
Su Jin?
क्या आप सुनते हेँ?
[Sunny Kindergarten]
[सनी किंडरगार्टन]
Su Jin, your mom is working today, right?
सु जिन, आपकी माँ आज काम कर रही है, है ना?
I think your grandma will come, then.
मुझे लगता है कि तब तुम्हारी दादी आएंगी।
Gosh, hello.
हे भगवान, नमस्ते।
Hello.
नमस्ते।
Have you been well?
तुम बढ़िया रहे हो?
Did you listen to the teacher?
क्या तुमने शिक्षक की बात सुनी?
[Yeongeun Market]
[योंग्यून मार्केट]
[Yeong Sik's Baekban]
[येओंग सिक का बेकबान]
Here, here.
यहाँ, यहाँ.
Here it is. Rolled omelet, Su Jin's favorite.
ये रहा। रोल्ड ऑमलेट, सु जिन का पसंदीदा।
Here's the rolled omelet.
यह रहा रोल्ड ऑमलेट।
It's so fascinating to see her eating
उसे खाते हुए देखना बहुत ही आकर्षक है
with her tiny mouth.
अपने छोटे से मुंह से.
You're such a good eater, Su Jin.
तुम बहुत अच्छे खाते हो, सु जिन।
- Huh? - Why not...
-हं? -क्यों नहीं...
You don't want it?
आप यह नहीं चाहते?
Say ah.
आह कहो.
My goodness!
हे भगवान!
- Oh, my gosh. - Geez.
- हे भगवान.
Su Jin, I'm so sad.
सु जिन, मुझे बहुत खेद है।
Wow. This tiny girl already picks and chooses who she likes.
वाह! यह छोटी सी बच्ची पहले से ही चुन लेती है कि उसे कौन पसंद है।
You're so particular. Seriously.
आप बहुत ख़ास हैं। सच में।
Su Jin isn't being picky.
सु जिन बहुत ज्यादा नखरे नहीं कर रही है।
She just likes me.
वह बस मुझे पसंद करती है.
- Right, Su Jin? - Yes.
- ठीक है, सु जिन? - हाँ।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
- Mom is here. - Hey, welcome back.
- माँ यहाँ हैं। - अरे, वापस स्वागत है।
Mom.
माँ।
Yes, yes. My puppy. Were you eating?
हाँ, हाँ। मेरा पिल्ला। क्या तुम खा रहे थे?
My gosh. Even the fancy rolled omelet?
हे भगवान! वह फैंसी रोल्ड ऑमलेट भी?
Did you thank Grandma?
क्या आपने दादी को धन्यवाद दिया?
- Thank you, Grandma. - Gosh.
- धन्यवाद, दादी माँ। - हे भगवान।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
You haven't had dinner, right?
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
Sit here. I'll get you a bowl of rice.
यहाँ बैठो। मैं तुम्हारे लिए एक कटोरा चावल लाता हूँ।
Pile it up high, ma'am.
इसे ऊपर तक ढेर कर दो, महोदया।
I didn't even get to have lunch.
मुझे दोपहर का भोजन भी नहीं मिला।
I almost went crazy today because I missed you so much.
मैं आज लगभग पागल हो गया क्योंकि मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
My baby. Sweetheart.
मेरा बच्चा. प्रिय.
Hey, hey! Seriously.
अरे, अरे! सचमुच!
Don't rub the lipstick on her delicate cheek.
उसके नाज़ुक गाल पर लिपस्टिक मत रगड़ो।
Why do you care?
तुम क्यों परवाह करते हो?
Whether I suck on my baby's cheek or tap her little tush,
चाहे मैं अपनी बच्ची का गाल चूसूं या उसके छोटे से नितंबों को थपथपाऊं,
why do you care?
तुम क्यों परवाह करते हो?
When you got drunk at a staff dinner last time,
पिछली बार जब आप स्टाफ डिनर में नशे में थे,
you kissed her face so much that she got bumps the next day.
तुमने उसके चेहरे को इतना चूमा कि अगले दिन उसके चेहरे पर दाने निकल आए।
I was so upset because of that.
मैं इस वजह से बहुत परेशान था.
Let me see, Su Jin.
मुझे देखने दो, सु जिन.
Here. Here.
यहाँ. यहाँ.
My gosh. Okay.
हे भगवान. ठीक है.
Yes, yes.
हां हां।
Gosh, so cute!
हे भगवान, कितना प्यारा!
Whose baby are you?
तुम किसके बच्चे हो?
Your baby.
आपका बेबी।
Aigoo, yes. You're so smart. Gosh.
ऐगू, हाँ। तुम बहुत होशियार हो। हे भगवान!
I gave birth to her.
मैंने उसे जन्म दिया।
Why do you keep calling her your baby? Geez.
तुम उसे अपनी बच्ची क्यों कहते रहते हो? हे भगवान!
By the way, why didn't you come with Yeong Rye?
वैसे, आप येओंग राई के साथ क्यों नहीं आये?
[Jullee Beauty Salon]
[जुल्ली ब्यूटी सैलून]
- Did you wait long? - No.
- क्या आपने बहुत देर तक इंतज़ार किया? - नहीं.
Let's go.
चल दर।
By the way, I'm a bit hungry.
वैसे, मुझे थोड़ी भूख लगी है।
My stomach keeps growling.
मेरा पेट लगातार गुर्राता रहता है।
Is it?
यह है?
- Let me hear it. - Hey.
- मुझे सुनाओ. - अरे.
Your stomach knows exactly what time it is.
आपका पेट ठीक-ठीक जानता है कि समय क्या हो गया है।
It asks for food when it's time. Wow, so accurate.
यह समय आने पर खाना मांगता है। वाह, कितना सटीक।
Let's eat something. It's my treat.
चलो कुछ खाते हैं। यह मेरा इनाम है।
Like you weren't going to pay?
जैसे कि आप भुगतान नहीं करने वाले थे?
Geez.
अरे!
Let's go.
चल दर।
[Episode 7: Fate]
[एपिसोड 7: भाग्य]
♪ Happy birthday to you ♪
??? आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ ???
♪ Happy birthday, dear Ga Ryeong ♪
??? जन्मदिन मुबारक हो, प्रिय गा रयोंग ???
- Blow it out. Blow it out. - Make a wish.
- इसे बुझा दो। इसे बुझा दो। - एक इच्छा करो।
♪ Happy birthday to you ♪
??? आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ ???
♪ Happy birthday, dear Jong Hui ♪
??? जन्मदिन मुबारक हो, प्रिय जोंग हुई ???
- Blow it out. Blow it out. - Hold on. Hold on.
- बुझा दो इसे। बुझा दो इसे। - रुको। रुको।
Make a wish. A wish.
एक इच्छा करो. एक इच्छा.
Happy birthday!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
We prepared this together.
हमने इसे मिलकर तैयार किया है।
- Thank you. - Here it is.
- धन्यवाद. - यह रहा.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Try this hamburger, too.
इस हैमबर्गर को भी आज़माएँ।
Isn't it good?
क्या यह अच्छा नहीं है?
- My treat. - Really?
- मेरा उपहार। - सच में?
Eat a lot.
बहुत खाता है।
I'll put it together.
मैं इसे एक साथ रखूंगा.
Let's see how the hamburgers are.
आइये देखें हैमबर्गर कैसे हैं।
It's tasty.
यह स्वादिष्ट है.
I feel alive now.
मैं अब जीवित महसूस कर रहा हूं.
Geez...
अरे...
Thank you.
धन्यवाद।
Hold on. You can't just drink it.
रुको, तुम इसे यूँ ही नहीं पी सकते।
You want to bet on who drinks faster?
आप इस बात पर शर्त लगाना चाहते हैं कि कौन तेजी से पीता है?
Okay. I know how to drink a soda.
ठीक है। मुझे सोडा पीना आता है।
Whoever loses will carry this until the end. Deal?
जो हारेगा, वह अंत तक इसे संभालेगा। डील?
Deal.
सौदा।
Start.
शुरू करना।
Okay! I win.
ठीक है! मैं जीत गया।
Okay, okay! I win. See?
ठीक है, ठीक है! मैं जीत गया। देखा?
Gosh, sorry.
हे भगवान, क्षमा करें।
[Yeonseo University Hospital]
[येओन्सियो विश्वविद्यालय अस्पताल]
- Give me. - It's okay. I'll carry it.
- मुझे दे दो। - ठीक है। मैं इसे ले जाऊँगा।
No, let me.
नहीं, मुझे करने दो.
Would you like some water, Father?
क्या आप थोड़ा पानी लेंगे, पिताजी?
No. It will make me feel full.
नहीं, इससे मुझे पेट भरा हुआ महसूस होगा।
How about a beverage, then?
तो फिर पेय पदार्थ कैसा रहेगा?
Beverages are water, too.
पेय पदार्थ भी पानी ही है।
Don't make me repeat myself.
मुझे अपनी बात दोहराने पर मजबूर मत करो।
Anyway, it feels too stuffy in here.
वैसे भी, यहाँ बहुत घुटन महसूस होती है।
I'm always lying down in the white hospital room.
मैं हमेशा अस्पताल के सफ़ेद कमरे में लेटा रहता हूँ।
Get me discharged. Do it.
मुझे छुट्टी दिलाओ। करो।
I said we can't relax just yet.
मैंने कहा कि हम अभी आराम नहीं कर सकते।
What if something happens while you're home alone?
यदि आप घर पर अकेले हों और आपके साथ कुछ घटित हो जाए तो क्या होगा ?
- I know it feels stuffy- - Have you been in my shoes?
- मुझे पता है कि यह घुटन भरा लगता है - - क्या आप मेरी जगह पर रह चुके हैं?
Have you been hospitalized for a long time?
क्या आप लम्बे समय से अस्पताल में भर्ती हैं?
- Father, please. - Ahjussi...
- पिताजी, कृपया। - अहजुस्सी...
Here. Should I cut your hair shorter?
लो. क्या मैं तुम्हारे बाल छोटे कर दूँ?
I think I could, since you have a nicely shaped head.
मुझे लगता है कि मैं ऐसा कर सकता हूँ, क्योंकि आपके सिर का आकार बहुत अच्छा है।
No. I should stop for the day.
नहीं, मुझे आज के लिए रुक जाना चाहिए।
So, I could visit you again. Right?
तो, मैं आपसे दोबारा मिल सकता हूँ। है ना?
Why bother keep visiting an old, sick man?
एक बूढ़े, बीमार आदमी से बार-बार मिलने की क्या ज़रूरत है?
Why not? I'd like to.
क्यों नहीं? मैं तो ऐसा करना चाहूँगा।
Okay, Ahjussi. Try this.
ठीक है, अहजुसी। इसे आज़माओ।
It has a lot of vitamin C since it's real fruit juice.
चूंकि यह असली फलों का रस है, इसलिए इसमें विटामिन सी भरपूर मात्रा में है ।
It's nice and tangy, too. Here.
यह अच्छा और तीखा भी है। यहाँ।
Here.
यहाँ।
I said I'm full.
मैने कहा मेरा पेट भर गया है।
It doesn't taste too bad.
इसका स्वाद बहुत बुरा नहीं है.
- I'm here. - You came.
- मैं यहाँ हूँ। - तुम आये।
You're here, Yeong Rye.
तुम यहाँ हो, येओंग राई।
Gosh, why do you look prettier each time I see you?
हे भगवान, जब भी मैं तुम्हें देखता हूं, तुम हर बार अधिक सुंदर क्यों लगती हो ?
Gosh. These women.
हे भगवान! ये औरतें!
They asked all sorts of questions as if they'd buy.
उन्होंने सभी प्रकार के प्रश्न पूछे जैसे कि वे खरीद लेंगे।
But they said they'll buy later.
लेकिन उन्होंने कहा कि वे बाद में खरीद लेंगे।
They took a bunch of samples.
उन्होंने कई नमूने लिये।
Seriously. Those jerks.
सच में, वो बेवकूफ़।
Has Father eaten?
क्या पिताजी ने खाना खा लिया है?
He finished the porridge.
उसने दलिया ख़त्म कर दिया।
Yeong Rye used her skills again.
योंग राई ने पुनः अपने कौशल का उपयोग किया।
Really? Of course.
सचमुच? ज़रुर।
That picky man does everything Yeong Rye says.
वह नकचढ़ा आदमी योंग राई की हर बात मानता है।
You must want to rest since you worked all day. I'm sorry.
आप सारा दिन काम करते रहे, इसलिए आपको आराम चाहिए होगा । मुझे माफ़ करना।
It's okay. I do this because I like it.
कोई बात नहीं। मैं ये इसलिए करता हूँ क्योंकि मुझे ये पसंद है।
He's in your care.
वह आपकी देखभाल में है.
He has gotten so stubborn since he's been sick.
जब से वह बीमार हुआ है, वह बहुत जिद्दी हो गया है।
He doesn't like the barbershop at the hospital.
उसे अस्पताल में नाई की दुकान पसंद नहीं है।
He doesn't like the volunteer hairdressers, either.
उन्हें स्वयंसेवी हेयरड्रेसर भी पसंद नहीं हैं।
If it weren't for you, he would look like a beggar from Cheonggyecheon.
यदि आप न होते तो वह चेओन्ग्यचेओन का भिखारी लगता।
- His hair was- - Hey, hey. Stop being silly.
- उसके बाल... - अरे, अरे। बेवकूफ़ी बंद करो।
Ahjussi, I'll dye your hair next time.
आहजूसी, मैं अगली बार तुम्हारे बाल रंग दूंगी।
You'll look 10 years younger.
आप 10 साल जवान दिखेंगे।
But you need to get rehabilitation.
लेकिन आपको पुनर्वास की आवश्यकता है।
You look much better than the last time I saw you.
पिछली बार जब मैंने तुम्हें देखा था, उससे कहीं बेहतर लग रहे हो।
Okay. Go now.
ठीक है। अब जाओ।
- You need to go to work tomorrow, too. - Yes.
- तुम्हें कल भी काम पर जाना है। - हाँ।
- I'll get going, Ahjumma. - Okay, okay.
- मैं चलता हूँ, अहजुम्मा। - ठीक है, ठीक है।
- Take care. - Okay.
- अपना ख्याल रखना. - ठीक है.
- I'll see her off.
- मैं उसे विदा कर दूँगा। - ठीक है।
Yes, Yeong Rye. Thank you. Bye.
हाँ, येओंग राई। शुक्रिया। अलविदा।
How long will you leave Yeong Rye like that?
आप कब तक येओंग राई को ऐसे ही छोड़ देंगे?
I told you to make a move before someone else does.
मैंने तुमसे कहा था कि किसी और के ऐसा करने से पहले तुम कदम उठाओ ।
Geez. Here we go again.
अरे! चलो फिर शुरू करते हैं।
Don't just dismiss me like that.
मुझे ऐसे ही खारिज मत करो.
She's pretty, but also sweet. You think that's common?
वह सुंदर तो है, लेकिन प्यारी भी है। तुम्हें लगता है यह आम बात है?
Don't regret it later. Hold onto her, you stupid-
बाद में पछताना मत। उसे थामे रहो, बेवकूफ़-
Gosh. That little...
हे भगवान! वह छोटा सा...
Gosh, so frustrating.
हे भगवान, कितना निराशाजनक है।
She's pretty, but also sweet. You think that's common?
वह सुंदर तो है, लेकिन प्यारी भी है। तुम्हें लगता है यह आम बात है?
Don't regret it later. Hold onto her, you stupid-
बाद में पछताना मत। उसे थामे रहो, बेवकूफ़-
Huh?
हुह?
What?
क्या?
Are you trying to pick a fight? Why glance at me like that?
क्या झगड़ा करने की कोशिश कर रहे हो? मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
What? What is it? What is it?
क्या? यह क्या है? यह क्या है?
Well, I thought you must be tired.
खैर, मैंने सोचा कि आप थक गए होंगे।
Your eyes are red.
तुम्हारी आँखें लाल हैं.
R-Really? I look terrible, huh?
आर-सच में? मैं बहुत बुरी लग रही हूँ, है ना?
Hold on.
पकड़ना।
How's that? You feel better, right?
कैसा लगा? तुम्हें अच्छा लग रहा है, है ना?
Yes. I guess I do.
हाँ, मुझे लगता है कि मैं ऐसा ही करता हूँ।
Do that on your way home.
घर जाते समय ऐसा करें।
- A warm compress will be good. - Okay.
- गर्म सेंक अच्छा रहेगा। - ठीक है।
Code Blue. Code Blue.
कोड ब्लू. कोड ब्लू.
Don't you have to go?
क्या तुम्हें जाना नहीं है?
I do. Don't take the bus. Take a taxi.
हाँ, बस मत लो। टैक्सी ले लो।
Okay. Get going.
ठीक है. चलो.
Take a taxi. I'll check later.
टैक्सी ले लो। मैं बाद में देख लूँगा।
Come.
आना।
It's chilly since it just rained.
अभी-अभी बारिश हुई है इसलिए ठंड है।
Wrap yourself up since it's cold.
ठंड है इसलिए अपने आप को ढक लें।
Bye.
अलविदा।
I thought you were off today.
मुझे लगा कि आज आप छुट्टी पर हैं।
I know. I'm so blessed with work.
मुझे पता है। मुझे काम बहुत पसंद है।
Let's go.
चल दर।
[Yeong Sik's Baekban]
[येओंग सिक का बेकबान]
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Gosh, why do you look like that?
हे भगवान, तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
I know. Someone made me look like this.
मुझे पता है। किसी ने मुझे ऐसा बना दिया है।
Where's everyone?
सब लोग कहाँ हैं?
I made them go upstairs.
मैंने उन्हें ऊपर जाने को कहा।
They kept chatting next to me.
वे मेरे पास बैठकर बातें करते रहे।
They aren't helpful, but they are so noisy.
वे मददगार नहीं हैं, लेकिन वे बहुत शोर मचाते हैं।
I guess my life wasn't supposed to be easy.
मुझे लगता है कि मेरा जीवन आसान नहीं होना चाहिए था।
More people to take care of on top of my family. So bothersome.
परिवार के अलावा और भी लोगों की देखभाल करनी पड़ती है । बहुत परेशान करने वाली बात है।
You say that, but you care about them the most.
आप ऐसा कहते हैं, लेकिन आप उनकी सबसे अधिक परवाह करते हैं।
Your words and feelings don't match at all.
आपके शब्द और भावनाएँ बिल्कुल मेल नहीं खातीं।
Hey, shut up.
अरे, चुप रहो.
Have you been inside my heart?
क्या तुम मेरे दिल के अंदर रहे हो?
I have. I came from you.
मैं आपके पास से आया हूँ।
So, how's that old man doing?
तो, वह बूढ़ा आदमी कैसा है?
- Jae Pil's father? - Yes.
- जे पिल के पिता? - हाँ.
He's the same, you know.
वह वही है, तुम्हें पता है।
Geez. They say no flower lasts forever.
अरे! कहते हैं कोई भी फूल हमेशा नहीं टिकता।
Old sayings are never wrong.
पुरानी कहावतें कभी ग़लत नहीं होतीं।
He probably didn't know when he was all high and mighty.
संभवतः उसे यह पता ही नहीं था कि वह कब इतना महान और शक्तिशाली बन गया।
His department store failed overnight
उनका डिपार्टमेंटल स्टोर रातोंरात विफल हो गया
and he passed out from the shock.
और वह सदमे से बेहोश हो गया।
But despite the struggles,
लेकिन संघर्षों के बावजूद,
that woman, Man Ok, is so loyal
वह महिला, मैन ओके, बहुत वफादार है
and she sells door-to-door and cares for him.
और वह घर-घर जाकर सामान बेचती है और उसकी देखभाल करती है।
They're hanging in there since her son became an intern.
जब से उनका बेटा इंटर्न बन गया है, वे वहां डटे हुए हैं ।
You could write Jae Pil's father's biography.
आप जे पिल के पिता की जीवनी लिख सकते हैं।
How do you know his family history so well?
आप उसके परिवार का इतिहास इतनी अच्छी तरह कैसे जानते हैं?
I heard about it too many times. That's why.
मैंने इसके बारे में बहुत बार सुना है। इसीलिए।
Man Ok tells me all the time, you know.
यार ओके मुझे हर समय बताता है, तुम्हें पता है।
Write a biography? Seriously.
जीवनी लिखें? सचमुच।
Hey, sister.
अरे, बहन.
It's late. Don't you think it's too loud?
बहुत देर हो चुकी है। क्या तुम्हें नहीं लगता कि बहुत शोर हो रहा है?
Okay.
ठीक है।
Can you read in this noise?
क्या आप इस शोर में पढ़ सकते हैं?
Read downstairs.
नीचे पढ़ें.
This is better. It's nice and cool.
यह बेहतर है। यह अच्छा और बढ़िया है।
The room is too small and stuffy.
कमरा बहुत छोटा और घुटन भरा है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll make a lot of money
मैं बहुत सारा पैसा कमाऊंगा
and get a house with your own room and a big yard.
और अपना खुद का कमरा और बड़ा यार्ड वाला घर ले लो।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Auntie.
आंटी.
Gosh, my Su Jin. Were you having ice cream?
हे भगवान, मेरे सु जिन। क्या तुम आइसक्रीम खा रहे थे?
You're eating it with your nose and cheeks?
आप इसे अपनी नाक और गालों से खा रहे हैं?
It must be delicious.
यह स्वादिष्ट होना चाहिए.
You're home.
आप घर पर हैं.
You aren't as late as usual tonight.
आज रात आप हमेशा की तरह देर से नहीं आये हैं।
I thought you'd be back later.
मैंने सोचा था कि तुम बाद में वापस आओगे.
Why? Is there a reason I shouldn't be home early?
क्यों? क्या कोई वजह है कि मुझे जल्दी घर नहीं आना चाहिए?
Geez. It smells.
अरे! इसमें से बदबू आ रही है।
I told you to open the windows when you grill dried fish.
मैंने तुमसे कहा था कि जब तुम सूखी मछली भूनोगे तो खिड़कियाँ खोल दोगे ।
Look at this. I knew it.
ये देखो, मुझे ये पता था.
Drink at home no more than twice a month.
घर पर महीने में दो बार से अधिक शराब न पिएं।
Did you forget our co-living rule?
क्या आप हमारा सह-रहने का नियम भूल गए?
You have a child, but you always drink soju.
आपका एक बच्चा है, लेकिन आप हमेशा सोजू पीते हैं।
It can't be good for Su Jin.
यह सु जिन के लिए अच्छा नहीं हो सकता।
Ho Suk, you're on laundry duty today. Did you do the laundry?
हो सूक, आज तुम कपड़े धोने की ड्यूटी पर हो। क्या तुमने कपड़े धोए?
What's piled up so high in the laundry hamper?
कपड़े धोने के बास्केट में इतना ऊपर क्या जमा है?
Jeong Bun...
जियोंग बन...
You said you'll clean the fridge at least two weeks ago.
आपने कहा था कि आप कम से कम दो सप्ताह पहले फ्रिज साफ़ करेंगे ।
Okay, fine, girl. I'll do it. I'll do.
ठीक है, ठीक है, बेटी। मैं करूँगा। मैं करूँगा।
I was going to do it, too.
मैं भी ऐसा करने जा रहा था।
But Unni suggested drinking just one glass.
लेकिन उन्नी ने सिर्फ एक गिलास पीने का सुझाव दिया।
Do better.
करना बेहतर।
I cleaned the bathroom before work today.
मैंने आज काम से पहले बाथरूम साफ़ किया।
She's starting to resemble someone.
वह किसी के जैसी दिखने लगी है।
I know. She's little Kwon Hae Ja. Seriously.
मुझे पता है। वो छोटी क्वोन हे जा है। सच में।
Stop talking behind my back.
मेरी पीठ पीछे बातें करना बंद करो.
You little.
तुम थोड़ा।
Is she sleeping?
वह सो रही है क्या?
She is.
वह है।
Is Mother using water downstairs? I didn't-
क्या माँ नीचे पानी इस्तेमाल कर रही हैं? मैंने नहीं-
I'm sorry. Sorry, sorry.
मुझे माफ़ करना। माफ़ करना, माफ़ करना।
She refuses to sleep these days.
वह इन दिनों सोने से इंकार कर रही है।
I need to tell her a story a hundred times to get her to sleep.
मुझे उसे सुलाने के लिए सौ बार कहानी सुनानी पड़ती है ।
But she must've been tired today.
लेकिन आज वह थकी हुई होगी।
After one lullaby, she started snoring.
एक लोरी के बाद, वह खर्राटे लेने लगी।
Mr. Ma played with her today.
श्री मा ने आज उसके साथ खेला।
How many times did he spin her around?
उसने उसे कितनी बार घुमाया?
Men sure are different.
पुरुष निश्चित रूप से भिन्न होते हैं।
His arms must be pretty sore today.
आज उसकी बाँहें बहुत दुख रही होंगी।
It sure is reassuring to have Sang Cheol around.
सांग चेओल का आस-पास होना निश्चित रूप से आश्वस्त करने वाला है।
Hey, should we ask Mom to take care of Su Jin
अरे, क्या हमें माँ से सु जिन की देखभाल करने के लिए कहना चाहिए?
and go to Dongdaemun tonight?
और आज रात डोंगडेमुन जाऊं?
- Should we? - Let's go. Let's go.
- चलो चलें। चलो चलें।
Give me a discount.
मुझे छूट दो.
Unni, Unni. Check this out. Isn't it pretty?
उन्नी, उन्नी। इसे देखो। क्या यह सुंदर नहीं है?
Have a look.
एक नज़र देख लो।
What do you think? You want this?
तुम्हें क्या लगता है? तुम ये चाहते हो?
I'm sorry. It's not my style.
मुझे माफ़ करना, यह मेरी शैली नहीं है।
I'll give a good deal. A discount.
मैं एक अच्छा सौदा दूँगा। एक छूट।
- 20% off? - Bye.
- 20% छूट? - अलविदा।
Do we get a discount, too?
क्या हमें भी छूट मिलेगी?
Hey! What are you doing here without telling me?
अरे! मुझे बिना बताए यहाँ क्या कर रहे हो?
Gosh, why are you so shocked?
हे भगवान, तुम इतने हैरान क्यों हो?
Gosh. My goodness.
हे भगवान! हे भगवान!
Who's here?
यहां कौन है?
- Hey, Three Musketeers. - Unni!
- अरे, तीन मस्कटियर्स। - उन्नी!
It's been so long.
यह इतना लंबा हो गया है।
You haven't been here since you came last fall.
पिछले पतझड़ में आने के बाद से आप यहां नहीं आये हैं।
They've been busy making a living, too.
वे भी अपनी जीविका चलाने में व्यस्त रहे हैं।
Right, Yeong Rye. Is the night college prep going well?
ठीक है, येओंग राई। क्या रात की कॉलेज की तैयारी ठीक चल रही है?
I'm taking it in stride.
मैं इसे सहजता से ले रहा हूं।
But I'll try to enroll this year.
लेकिन मैं इस वर्ष नामांकन कराने का प्रयास करूंगा।
What? Taking it in stride, my foot. You have no idea.
क्या? इसे सहजता से ले रहा है, मेरे पैर। तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है।
She studies so hard every night.
वह हर रात बहुत मेहनत से पढ़ाई करती है।
She has a private room, and the rest of us use the master bedroom.
उसके पास एक निजी कमरा है, और हम बाकी लोग मास्टर बेडरूम का उपयोग करते हैं।
She doesn't sleep. She lost her mind.
वह सोती नहीं है। उसका दिमाग़ खराब हो गया है।
She's always been a hard worker.
वह हमेशा से ही कड़ी मेहनत करने वाली रही है।
She works during the day and studies at night.
वह दिन में काम करती है और रात में पढ़ाई करती है।
She's burning the late-night oil.
वह देर रात तक काम करती रहती है।
Unni, it's midnight oil, not late-night oil.
उन्नी, यह आधी रात का काम है, देर रात का काम नहीं।
Hey, it's the same thing.
अरे, यह तो वही बात है।
Ass, arse. It's the same.
गधा, गधा। यह वही है।
Gosh, this reminds me of the old days.
हे भगवान, यह मुझे पुराने दिनों की याद दिलाता है।
Hae Ja was a piece of work back then, wasn't she?
हे जा उस समय बहुत ही अच्छी कलाकार थी, है न?
I know.
मुझे पता है।
She bossed around depending on how she felt.
वह अपनी भावना के अनुसार काम करती थी।
And she got quiet after Seo Jong Hui came.
और सियो जोंग हुई के आने के बाद वह शांत हो गई।
So, what's she up to, by the way?
तो, वह क्या कर रही है?
I'm sure Jong Hui is doing well wherever she is.
मुझे यकीन है कि जोंग हुई जहां भी हैं, अच्छा कर रही होंगी।
I'm sure. Yes.
मुझे यकीन है, हाँ।
I gave you the drinks. Why won't you drink it? Go ahead.
मैंने तुम्हें ड्रिंक्स दी हैं। तुम क्यों नहीं पीते? लो।
Thank you.
धन्यवाद।
[Yeong Sik's Baekban]
[येओंग सिक का बेकबान]
Here. Take the soups.
लो, सूप ले लो।
Okay. Yeong Mi.
ठीक है. येओंग मी.
Passing by.
समीप से गुजरना।
It's hot. Be careful.
बहुत गर्मी है, सावधान रहो।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Thank you for the meal.
खाने के लिए धन्यवाद।
- Hey, do you have to go to work right away? - Yes.
- अरे, क्या तुम्हें तुरंत काम पर जाना है? - हाँ।
Geez. We're getting cabbage later.
अरे! हम बाद में गोभी लेंगे।
Ho Suk and I need to make fresh kimchi.
हो सुक और मुझे ताज़ा किमची बनाने की ज़रूरत है।
I don't think we have time to drop off Su Jin today.
मुझे नहीं लगता कि आज हमारे पास सु जिन को छोड़ने का समय है।
Me, me. I'll do it. I'll drop her off.
मैं, मैं। मैं करूँगा। मैं उसे छोड़ दूँगा।
Gosh, what's gotten into you?
हे भगवान, तुम्हें क्या हो गया है?
Is she finally maturing since she's a year older?
क्या वह अंततः परिपक्व हो रही है क्योंकि वह एक वर्ष बड़ी हो गई है?
Of course. I'm a middle schooler now.
हाँ, बिल्कुल। मैं अभी मिडिल स्कूल में हूँ।
Eat this.
इसे खाये।
Seriously.
गंभीरता से।
What a relief.
जान में जान आई।
Bland is better than salty.
नमकीन से हल्का बेहतर है।
Oh, my! Hey, what's this?
अरे, यह क्या है?
Rose Day?
गुलाब दिवस?
There are all sorts of days.
यहाँ सभी प्रकार के दिन हैं।
Valentine's Day. White Day.
वैलेंटाइन दिवस. श्वेत दिवस.
It must be a day to confess your feelings, huh?
यह अपनी भावनाओं को स्वीकार करने का दिन होना चाहिए, है ना?
It's another marketing ploy.
यह एक और विपणन चाल है।
People are so clever with stuff like this.
लोग इस तरह की चीजों में बहुत चतुर होते हैं।
Hey.
अरे।
Why don't you express your feelings to Jae Pil?
आप अपनी भावनाएं जे पिल से क्यों नहीं व्यक्त करते?
The rose-shaped soaps are pretty, too.
गुलाब के आकार के साबुन भी सुंदर हैं।
[Orange roses - Shy first love]
[नारंगी गुलाब - शर्मीला पहला प्यार]
Jae Pil? Why suddenly bring him up?
जे पिल? अचानक उसका ज़िक्र क्यों?
Your relationship is so vague.
आपका रिश्ता बहुत अस्पष्ट है.
The girls at the shop always argue about you two.
दुकान पर लड़कियाँ हमेशा तुम दोनों के बारे में बहस करती हैं।
Saying you're dating or not dating all the time.
हर समय यह कहना कि आप डेटिंग कर रहे हैं या नहीं।
Even I can tell you aren't just friends.
मैं भी कह सकता हूं कि आप सिर्फ दोस्त नहीं हैं।
Be honest with me.
मेरे साथ ईमानदार रहो.
Do you like him or not?
क्या आप उसे पसंद करते हैं या नहीं?
I know you do.
मुझे पता है कि तुम करते हो।
We're running late. Hurry.
हमें देर हो रही है। जल्दी करो।
Let bygones be bygones.
जो बीत गई सो बात गई।
You've spent so much time together. You could've-
आपने साथ में इतना समय बिताया है। आप-
The bus is here. Let's go.
बस आ गई है। चलो चलें।
Hey, hey...
अरे, अरे...
Gosh. Why do rich people build houses on the hills?
हे भगवान! अमीर लोग पहाड़ियों पर घर क्यों बनाते हैं?
They must be fine with it since they get driven around.
उन्हें इससे कोई परेशानी नहीं होगी, क्योंकि उन्हें इधर-उधर घुमाया जाता है।
If I become rich again, I'll build on flat land.
अगर मैं फिर से अमीर हो गया तो मैं समतल जमीन पर घर बनाऊंगा।
Flat land.
समतल भूमि.
Here I am.
मैं यहां हूं।
Who is it?
कौन है भाई?
Hello, it's Yudanhwa Cosmetics.
नमस्ते, मैं युदानह्वा कॉस्मेटिक्स हूं।
[Yudanhwa Cosmetics]
[युदानह्वा कॉस्मेटिक्स]
Gosh. Ma'am, you got melasma.
हे भगवान! मैडम, आपको मेलास्मा हो गया है।
It was gone when you started using our new product.
जब आपने हमारे नए उत्पाद का उपयोग करना शुरू किया तो यह गायब हो गया।
Really?
वास्तव में?
I went to Hawaii with my husband for his business trip.
मैं अपने पति के साथ उनके व्यापारिक दौरे पर हवाई गयी थी ।
Maybe the sun was too strong there.
शायद वहाँ धूप बहुत तेज़ थी।
No wonder.
कोई आश्चर्य नहीं।
We just released a melasma cream.
हमने अभी हाल ही में एक मेलास्मा क्रीम जारी की है।
It's amazingly effective.
यह आश्चर्यजनक रूप से प्रभावी है।
You know Jeong Bo Ra, the celebrity, right?
आप सेलिब्रिटी जियोंग बो रा को जानते हैं, है ना?
She's in her 50s,
वह 50 वर्ष की है,
but her melasma disappeared since she started using it.
लेकिन जब से उसने इसका प्रयोग शुरू किया, उसका मेलास्मा गायब हो गया ।
Really?
वास्तव में?
Her skin did look clear these days.
इन दिनों उसकी त्वचा साफ़ दिख रही थी।
Right? You noticed it.
सही कहा ना? आपने गौर किया।
You're so observant.
आप बहुत चौकस हैं.
But it doesn't just work on melasma-
लेकिन यह सिर्फ मेलास्मा पर ही काम नहीं करता है-
Right. Jae Pil finished his program, right?
ठीक है। जे पिल ने अपना कार्यक्रम समाप्त कर लिया, है ना?
Is he an intern now?
क्या वह अब प्रशिक्षु है?
Yes. He is.
हाँ वह है।
Time really flies.
समय सचमुच उड़ता है.
That means we age as quickly.
इसका मतलब यह है कि हम भी जल्दी बूढ़े हो जाते हैं।
We need to take care of ourselves. That cream-
हमें अपना ख्याल रखना होगा। वह क्रीम-
It's such a relief that he got into medical school.
यह बहुत राहत की बात है कि उसे मेडिकल स्कूल में प्रवेश मिल गया।
It would've been so disappointing otherwise.
अन्यथा यह बहुत निराशाजनक होता।
You never worked a day before, but look at you now.
इससे पहले आप एक दिन भी काम नहीं करते थे, लेकिन अब आप खुद को देखिए।
Gosh. I feel bad.
हे भगवान! मुझे बुरा लग रहा है।
That's just my fate.
बस यही मेरी किस्मत है.
If you feel so bad, please buy the cream-
अगर आपको इतना बुरा लग रहा है, तो कृपया क्रीम खरीद लें-
Hand me the phone, Honey.
मुझे फ़ोन दो, हनी.
Okay.
ठीक है।
Goodness.
अच्छाई.
Here.
यहाँ।
Hello?
नमस्ते?
Hyeon, it's Mom. Everything's okay, right?
ह्योन, मैं माँ हूँ। सब ठीक तो है ना?
- Aigoo. - Really?
- ऐगू. - सच में?
You're coming to Korea this weekend?
आप इस सप्ताहांत कोरिया आ रहे हैं?
My goodness.
हे भगवान!
Can't you tell? I'm thrilled, of course.
क्या आपको नहीं पता? मैं तो बहुत खुश हूँ, बिल्कुल।
Hold on. We need to redo the wallpaper
रुको, हमें वॉलपेपर दोबारा लगाना है
in your room and get a new bed, too.
अपने कमरे में एक नया बिस्तर भी ले लीजिए।
Yes. Okay, okay.
हाँ, ठीक है, ठीक है।
Okay, I said. I'll take care of it.
ठीक है, मैंने कहा। मैं इसका ध्यान रखूँगा।
Okay. Call me later.
ठीक है। बाद में फ़ोन करना।
Your son is coming to Korea?
आपका बेटा कोरिया आ रहा है?
Yes.
हाँ।
I don't have time for this.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
I would've redone the wallpaper if I had known.
अगर मुझे पता होता तो मैं वॉलपेपर दोबारा बनवाता।
What color should I choose?
मुझे कौन सा रंग चुनना चाहिए?
Wait, ma'am! The melasma cream...
रुको मैडम! मेलास्मा क्रीम...
M-Melasma... Melasma...
एम-मेलास्मा...मेलास्मा...
How dare you stare at me like that?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे ऐसे घूरने की?
Look down now.
अब नीचे देखो.
Why should I look down?
मैं नीचे क्यों देखूं?
My mom gave me these pretty eyes.
मेरी माँ ने मुझे ये सुंदर आँखें दीं।
You look down instead.
इसके बजाय आप नीचे देखें.
Wow. You really are crazy.
वाह! तुम सचमुच पागल हो।
Hey, what makes you so confident?
अरे, आपको इतना आत्मविश्वास किस बात से मिलता है?
I heard you disrupted our work yesterday.
मैंने सुना है कि तुमने कल हमारे काम में बाधा डाली थी।
Work, my foot.
काम करो, मेरे पैर।
Hey. I know you're bad kids, but try to be classier.
अरे! मुझे पता है तुम बुरे बच्चे हो, लेकिन अच्छे बनने की कोशिश करो।
Aren't you embarrassed to mug kids?
क्या आपको बच्चों को लूटने में शर्म नहीं आती?
You know you're making all the bad kids look bad, right?
तुम्हें पता है कि तुम सभी बुरे बच्चों को बुरा दिखा रहे हो, है ना?
What? You think you could just say whatever?
क्या? तुम्हें लगता है कि तुम कुछ भी कह सकते हो?
What? Will you hit me?
क्या? क्या तुम मुझे मारोगे?
Then, you should move faster than just talking.
तो फिर, आपको सिर्फ बात करने की बजाय तेजी से आगे बढ़ना चाहिए।
Hey! Let go!
अरे! छोड़ो!
Let go! Let go!
छोड़ो! छोड़ो!
Hey, let go! Are you crazy?
अरे, छोड़ो! पागल हो क्या?
You crazy bitch! What are you doing? Let go!
अरे पागल कुतिया! क्या कर रही हो? छोड़ो!
Yeong Bae.
येओंग बे.
[Ko Yeong Bae]
[को येओंग बे]
[Han Se Ri]
[हान से री]
Hey! How dare you? You little!
अरे! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई? छोटे!
Ko Yeong Bae.
को योंग बाए.
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Hey, I didn't start it.
अरे, मैंने इसे शुरू नहीं किया।
They picked a fight with me while I was waiting for you.
जब मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था तो उन्होंने मुझसे झगड़ा किया ।
Violence is not acceptable for any reason.
किसी भी कारण से हिंसा स्वीकार्य नहीं है।
They're the bitches.
वे कुतिया हैं.
They mugged-
उन्होंने लूटपाट की-
Speak nicely.
अच्छे से बोलो.
They're bitches. I can't speak nicely about them.
वो कुतिया हैं। मैं उनके बारे में अच्छी तरह से नहीं बोल सकता।
You always nag me.
तुम हमेशा मुझे परेशान करते हो.
Hey, my family business failed
अरे, मेरा पारिवारिक व्यवसाय विफल हो गया
and my dad lives in the hospital after he collapsed.
और मेरे पिताजी बेहोश हो जाने के बाद अस्पताल में भर्ती हैं ।
I have an excuse to act out, okay?
मेरे पास अभिनय करने का बहाना है, ठीक है?
Wait for me, I said. Ko Yeong Bae.
मेरा इंतज़ार करो, मैंने कहा। को योंग बे।
So, I was kneeling and my knees-
तो, मैं घुटनों के बल बैठा था और मेरे घुटने-
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Hey, seriously. Listen to me.
अरे, सच में। मेरी बात सुनो।
Han Se Ri, why are you here instead of going home?
हान से री, तुम घर जाने के बजाय यहाँ क्यों हो?
No one's at home, anyway.
वैसे भी घर पर कोई नहीं है।
I'll do homework with Yeong Bae.
मैं योंग बे के साथ होमवर्क करूंगा।
Hey! Don't distract Yeong Bae!
अरे! येओंग बे का ध्यान मत भटकाओ!
- It's okay. It's okay. - Gosh.
- ठीक है। ठीक है। - हे भगवान।
You'd better not run your mouth next to him.
बेहतर होगा कि आप उसके सामने अपना मुंह न खोलें।
Gosh. Who does she take after to be so chatty?
हे भगवान! वह इतनी बातूनी किसकी तरह है?
Anyway, where was I?
खैर, मैं कहाँ था?
- You sat on the marble floor, so- - Yes, right.
- आप संगमरमर के फर्श पर बैठे थे, इसलिए- - हाँ, ठीक है।
I was giving her a massage,
मैं उसे मालिश दे रहा था,
and she kept hinting that she might buy. Don't tease me, at least.
और वो बार-बार इशारा कर रही थी कि शायद वो खरीद लेगी। कम से कम मुझे तो तंग मत करो।
I have a son, too.
मेरा भी एक बेटा है.
She went upstairs in the middle of the massage.
वह मालिश के बीच में ही ऊपर चली गई।
Geez. What an annoying woman. She's so uppity.
अरे! कितनी परेशान करने वाली औरत है! कितनी घमंडी है।
She only talks as if she cares about me.
वह केवल ऐसे बात करती है जैसे उसे मेरी परवाह है।
So, when is Jeong Hyeon coming?
तो, जियोंग ह्योन कब आ रहा है?
This weekend, I guess.
मुझे लगता है, इस सप्ताहांत।
Yeong Sik said he won't come until next year.
योंग सिक ने कहा कि वह अगले साल तक नहीं आएंगे।
He must be coming all of a sudden.
वह अचानक ही आ रहा होगा।
I'd be happy if I were her, too.
अगर मैं भी उसकी जगह होती तो मुझे खुशी होती।
He's their only child, you know.
वह उनका एकमात्र बच्चा है, तुम्हें मालूम है।
What's this, Unni?
यह क्या है, उन्नी?
Are you defending her, not me?
क्या आप उसका बचाव कर रहे हैं, मेरा नहीं?
Because her son is Yeong Sik's friend?
क्योंकि उसका बेटा येओंग सिक का दोस्त है?
I'm not taking sides. It's not like I don't know them.
मैं किसी का पक्ष नहीं ले रहा हूँ। ऐसा नहीं है कि मैं उन्हें नहीं जानता।
Of course, you are.
निश्चित तुम हो।
You know I'm insecure since our business failed, right?
आप जानते हैं कि जब से हमारा व्यवसाय विफल हुआ है, मैं असुरक्षित महसूस कर रहा हूँ , है ना?
I get disappointed over little things.
मैं छोटी-छोटी बातों पर निराश हो जाता हूं।
Come on. Be on my side. Come on.
चलो। मेरी तरफ हो जाओ। चलो।
Come on. Be on my side. Right now.
चलो! मेरी तरफ हो जाओ। अभी।
Yes, you're right. Rich people are worse.
हाँ, आप सही कह रहे हैं। अमीर लोग तो और भी बुरे हैं।
Buying a cream would be nothing to her.
क्रीम खरीदना उसके लिए कुछ भी नहीं होगा।
She should've bought it first before taking care of her son.
उसे अपने बेटे की देखभाल करने से पहले इसे खरीद लेना चाहिए था ।
What a lousy woman.
कैसी घटिया औरत है.
I hope she trips while walking.
मुझे आशा है कि वह चलते समय ठोकर खाएगी।
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
I am. I am.
मैं हूं. मैं हूं.
Gosh, I'd rather die. Seriously.
हे भगवान, मैं तो मरना पसंद करूंगा। सच में।
I must've sinned in my previous life. How did we become friends?
मैंने ज़रूर पिछले जन्म में पाप किया होगा। हम दोस्त कैसे बने?
Gosh. I'm so sick of it.
हे भगवान! मैं इससे बहुत परेशान हूँ।
By the way, human connections are so funny.
वैसे, मानवीय संबंध बहुत मज़ेदार होते हैं।
Because Jeong Hyeon introduced Yeong Sik to us,
क्योंकि जियोंग ह्योन ने येओंग सिक का हमसे परिचय कराया था,
Yeong Sik became Jae Pil's tutor.
येओंग सिक जे पिल के शिक्षक बन गए।
And thanks to that, Jae Pil got into medical school.
और इसके कारण जे पिल को मेडिकल स्कूल में प्रवेश मिल गया।
He seems to be born to be a doctor, Unni.
ऐसा लगता है कि वह डॉक्टर बनने के लिए ही पैदा हुआ है, उन्नी।
Sunbae!
सुनबे!
Guys.
दोस्तो।
What? Why are you freaking out now?
क्या? अब तुम घबरा क्यों रहे हो?
Did the sky fall?
क्या आसमान गिर गया?
Or did we get a ton of patients?
या फिर हमें ढेर सारे मरीज मिले?
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
You know the Medical Students' Night this week?
क्या आप इस सप्ताह मेडिकल छात्रों की रात को जानते हैं?
Yes.
हाँ।
They charge you a huge fee if you don't bring a date. Is that true?
अगर आप अपने साथ कोई साथी नहीं लाते, तो वे आपसे भारी भरकम फीस वसूलते हैं । क्या यह सच है?
I see. Chang Eui must be freaking out again.
मैं समझ गया। चांग यूई फिर से घबरा गया होगा।
There weren't any fees, right?
कोई फीस नहीं थी, है ना?
I know.
मुझे पता है।
I'm in trouble. I'm already running low on money this month.
मैं मुश्किल में हूँ। इस महीने मेरे पास पहले से ही पैसे कम पड़ रहे हैं।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Geez.
अरे!
- Eat. - Okay.
-खाओ. -ठीक है.
Han Jae Pil, you know that friend of yours?
हान जे पिल, क्या आप अपने उस दोस्त को जानते हैं?
- Who? - The one who comes to cut your father's hair.
- कौन? - जो तुम्हारे पिता के बाल काटने आता है।
She's just a friend, right?
वह तो सिर्फ एक दोस्त है, है ना?
Introduce me. She's totally my type.
मेरा परिचय कराओ। वह बिल्कुल मेरे टाइप की है।
I'll treat you generously if it works out.
अगर यह काम हो गया तो मैं आपके साथ उदारता से पेश आऊंगा।
I'll get you beef, not pork. How does that sound?
मैं तुम्हें गोमांस दूँगा, सूअर का मांस नहीं। कैसा लग रहा है?
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
Even tiger meat won't do.
यहां तक ​​कि बाघ का मांस भी काम नहीं आएगा।
Why? Why not?
क्यों, क्यों नहीं?
You said she's not your girlfriend.
तुमने कहा कि वह तुम्हारी प्रेमिका नहीं है।
Don't just say no and tell me why.
सिर्फ ना मत कहो और मुझे बताओ क्यों।
Anyway, I can't.
वैसे भी, मैं नहीं कर सकता.
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
Gosh. No. Things would just get awkward.
हे भगवान! नहीं। चीजें तो बस अजीब हो जाएंगी।
Wake up. Wake up.
जागो. जागो.
"Rose Day is just around the corner.
"रोज़ डे बस आने ही वाला है।
Would I be able to express my feelings this time?
क्या मैं इस बार अपनी भावनाएं व्यक्त कर पाऊंगा?
I hope I'll be able to. Here's my song request."
मुझे उम्मीद है कि मैं ऐसा कर पाऊँगा। ये रहा मेरा गाना अनुरोध।"
Shin Jeong Hui from Hongje-dong sent this message.
होंगजे-डोंग से शिन जियोंग हुई ने यह संदेश भेजा।
Here's her requested song.
यह उनका अनुरोधित गीत है।
"Susanne" by Kim Seung Jin.
किम सेउंग जिन द्वारा "सुज़ैन"।
Gosh. How amazing.
हे भगवान! कितना अद्भुत!
How can someone have a voice like that?
किसी की आवाज़ ऐसी कैसे हो सकती है?
Gosh, hot!
हे भगवान, गरम!
Be careful. You're about to burn all of my hair.
सावधान रहो। तुम मेरे सारे बाल जला दोगे।
Gosh. I told you to practice with a wig.
अरे यार! मैंने तो तुम्हें विग पहनकर अभ्यास करने को कहा था।
I'm so scared.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
Wigs are nothing like real hair.
विग वास्तविक बालों जैसा कुछ नहीं होता।
And I bought you that pastry for being my model.
और मैंने तुम्हें वह पेस्ट्री मेरी मॉडल बनने के लिए खरीदी थी।
Sit still. Stop being annoying.
चुपचाप बैठो। परेशान करना बंद करो।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
- Hey. - Hey, Unni.
- अरे. - अरे, उन्नी.
I smell something burnt.
मुझे कुछ जलने की गंध आ रही है।
I told you. You burned all of my hair.
मैंने तुमसे कहा था, तुमने मेरे सारे बाल जला दिए।
Gosh. You drive me crazy, Unni.
हे भगवान! तुम मुझे पागल कर देती हो, उन्नी।
It didn't burn. Not at all.
वह जला नहीं। बिल्कुल नहीं।
It didn't burn at all. Look.
यह बिल्कुल भी नहीं जला। देखो।
Smell it. It didn't. You look pretty like Marie Antoinette.
सूँघो। ऐसा नहीं है। तुम मैरी एंटोनेट जैसी सुंदर लग रही हो।
It smells like it burned.
ऐसा लगता है जैसे यह जल गया हो।
I swear it didn't burn.
मैं कसम खाता हूं कि यह जला नहीं।
I'll answer it.
मैं इसका जवाब दूँगी।
- Do a better job, okay? - It didn't burn. Really.
- अच्छा काम करो, ठीक है? - यह जला नहीं। सच में।
Hello?
नमस्ते?
Hey, Jae Pil.
अरे, जे पिल.
You were home.
आप घर पर थे.
I wondered if I should call later.
मैं सोच रहा था कि क्या मुझे बाद में फोन करना चाहिए।
I just got home.
मैं अभी घर पहुँचा हूँ।
What made you call at this hour?
इस समय आपको फोन करने की क्या जरूरत थी?
Shouldn't you be busy right now?
क्या आपको अभी व्यस्त नहीं होना चाहिए?
I was. I was really busy.
मैं सचमुच बहुत व्यस्त था।
There was an accident at a construction site.
एक निर्माण स्थल पर दुर्घटना हुई।
I'm finally catching a breath now.
अब मैं अंततः साँस ले पा रहा हूँ।
You must be exhausted.
आप थक गए होंगे.
Well,
कुंआ,
are you free this Sunday?
क्या आप इस रविवार को मुक्त हैं?
Yes. The hair salon is closed on the second Sunday. Why?
हाँ। हेयर सैलून दूसरे रविवार को बंद रहता है। क्यों?
It's nothing much.
यह कुछ खास नहीं है.
There's this Medical Students' Night. It's an annual event.
मेडिकल स्टूडेंट्स नाइट होती है। यह एक वार्षिक आयोजन है।
They charge a fine if I don't bring a date.
अगर मैं अपने साथ कोई साथी नहीं लाता तो वे जुर्माना वसूलते हैं।
I was wondering if you could come with me.
मैं सोच रहा था कि क्या आप मेरे साथ आ सकते हैं?
A date?
एक तिथि?
Well, I don't mind.
खैर, मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
But are you sure I can come?
लेकिन क्या तुम्हें यकीन है कि मैं आ सकता हूं?
Okay. I'll go, then.
ठीक है। तो मैं चलता हूँ।
Yes, yes. I know that hotel.
हाँ, हाँ, मैं उस होटल को जानता हूँ।
Okay. I'll see you at the entrance.
ठीक है। मैं तुम्हें प्रवेश द्वार पर मिलूँगा।
Okay, okay. Bye.
ठीक है, ठीक है। अलविदा।
Date? What date?
तारीख़? कौन सी तारीख़?
- Jae Pil asked you to be your date? - Date?
- जे पिल ने आपसे डेट पर जाने के लिए कहा था? - डेट?
Come on and tell us.
आओ और हमें बताओ.
Come on! I'm dying to know.
चलो! मैं जानने के लिए मर रहा हूँ।
There's an event called the Medical Students' Night or whatever.
वहां मेडिकल स्टूडेंट्स नाइट या कुछ और नाम से एक कार्यक्रम होता है।
He asked me to come since there'll be a fine if he doesn't bring a date.
उसने मुझे आने के लिए कहा क्योंकि अगर वह अपने साथ कोई साथी नहीं लाएगा तो जुर्माना लगेगा ।
- Unni! - It's happening. It's happening.
-उन्नी! - हो रहा है। हो रहा है।
You think he called you because of a fine?
क्या आपको लगता है कि उसने आपको जुर्माने के कारण बुलाया था?
He's definitely confessing his love.
वह निश्चित रूप से अपने प्यार का इज़हार कर रहा है।
He finally made up his mind.
अंततः उसने अपना मन बना लिया।
It's a love confession. It has to be.
यह प्रेम स्वीकारोक्ति है। ऐसा होना ही चाहिए।
Unni, Unni. Stay alert and listen.
उन्नी, उन्नी। सतर्क रहो और सुनो।
This is your moment.
यह आपका क्षण है.
You can't mess this up. You know what I mean, right?
तुम इसे बिगाड़ नहीं सकते। तुम समझ रहे हो ना?
My moment, my foot. Stop freaking out.
मेरा पल, मेरा पैर। घबराना बंद करो।
Hey, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
अरे, को येओंग राई। को येओंग राई.
How could we not freak out right now?
हम अभी घबरा क्यों नहीं सकते?
Do something. Seriously.
कुछ करो। सचमुच।
You'll be a fool to miss this chance.
इस अवसर को चूकना मूर्खता होगी।
- Come on- - Stop, stop. Stop.
- चलो- - रुको, रुको। रुको।
That's enough.
बस काफी है।
Well, I... We just think you make a nice couple.
खैर, मैं... हम तो बस यही सोचते हैं कि आप दोनों एक अच्छी जोड़ी हैं।
Yes. We thought it was such a shame.
हाँ, हमें लगा कि यह बहुत शर्म की बात है।
I know. I do, but...
मुझे पता है, लेकिन...
I can manage my dating life. So, be quiet.
मैं अपनी डेटिंग लाइफ संभाल सकती हूँ। तो चुप रहो।
Of course it is.
बिल्कुल ऐसा ही है।
I'm asking because it's you.
मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि यह आप हैं।
"Because it's you..."
"क्योंकि यह तुम हो..."
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
Because he feels comfortable with me?
क्योंकि वह मेरे साथ सहज महसूस करता है?
Because we're close?
क्योंकि हम करीब हैं?
If not, because...
यदि नहीं, तो क्योंकि...
Because he likes me?
क्योंकि वह मुझे पसंद करता है?
Ma'am, hold on! Hold on.
मैडम, रुकिए! रुकिए।
Hold on.
पकड़ना।
The roses... Give me a box of roses.
गुलाब... मुझे गुलाब का एक डिब्बा दो।
The gift box. The orange ones.
उपहार बॉक्स. नारंगी वाले.
[Orange roses - Shy first love]
[नारंगी गुलाब - शर्मीला पहला प्यार]
[Gimpo International Airport]
[जिम्पो अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा]
Hi, Mr. Jeong. Have you been well?
नमस्ते, श्रीमान जियोंग। क्या आप ठीक हैं?
I just got into the car, Mother.
मैं अभी कार में बैठा हूँ, माँ।
I see. You must be tired.
मैं समझ गया। आप थक गए होंगे।
Be careful and take your time. Hurry up.
सावधान रहें और अपना समय लें। जल्दी करें।
Is it because I haven't heard Korean in a while?
क्या इसका कारण यह है कि मैंने काफी समय से कोरियाई भाषा नहीं सुनी है?
I don't know how to be careful, take my time, and hurry up.
मैं नहीं जानता कि कैसे सावधान रहना है, कैसे समय लेना है और कैसे जल्दी करनी है।
I'll stop by somewhere first, Mother.
मैं पहले कहीं रुकूंगा, माँ।
I know you miss me, but please wait a bit.
मैं जानता हूं कि तुम्हें मेरी याद आती है, लेकिन कृपया थोड़ा इंतजार करो।
[Court]
[अदालत]
Witness Jang Yeon Hui, who will prove [Judge]
गवाह जंग येओन हुई, जो साबित करेंगे [न्यायाधीश]
the defendant's alibi doesn't remember being with the
प्रतिवादी की एलीबाई को उसके साथ होने की याद नहीं है
defendant at the time of the crime.
अपराध के समय प्रतिवादी।
It's hard to accept the defendant's statement based on what the witness said.
गवाह ने जो कहा उसके आधार पर प्रतिवादी के बयान को स्वीकार करना कठिन है ।
On the other hand, the statement from Kim Yeong Su, the victim and the witness
दूसरी ओर, पीड़िता और गवाह किम येओंग सू का बयान
has been consistent since he talked to the police.
पुलिस से बात करने के बाद से ही यह बात लगातार बनी हुई है।
For these reasons,
इन कारणों से,
Kim Yeong Su's statement is highly credible
किम येओंग सू का बयान अत्यंत विश्वसनीय है
and it's very unlikely that the defendant isn't the culprit.
और यह बहुत ही असंभव है कि प्रतिवादी अपराधी न हो।
The defendant's indictment
प्रतिवादी का अभियोग
was determined by solid evidence
ठोस सबूतों से निर्धारित किया गया था
that leaves me with no reasonable doubt.
इससे मुझे कोई उचित संदेह नहीं रह जाता।
Therefore, I reached the following ruling.
इसलिए, मैं निम्नलिखित निर्णय पर पहुंचा।
The defendant will face a fine of two million won.
प्रतिवादी को दो मिलियन वॉन का जुर्माना भरना होगा।
Trainee Ko Yeong Sik,
Trainee Ko Yeong Sik,
could you tell us more about why you found the defendant guilty?
क्या आप हमें इस बारे में अधिक बता सकते हैं कि आपने प्रतिवादी को दोषी क्यों पाया?
According to the Principle of Adjudication Based on Evidence in Criminal Law,
आपराधिक कानून में साक्ष्य के आधार पर न्यायनिर्णयन के सिद्धांत के अनुसार ,
a crime must be proven beyond a reasonable doubt.
किसी अपराध को उचित संदेह से परे सिद्ध किया जाना चाहिए।
In this case, the defense's witness couldn't prove the defendant's alibi
इस मामले में बचाव पक्ष का गवाह प्रतिवादी के बहाने को साबित नहीं कर सका।
and the prosecution's witness, the victim's statement was highly credible.
और अभियोजन पक्ष के गवाह के अनुसार, पीड़िता का बयान अत्यधिक विश्वसनीय था।
I decided based on that.
मैंने उसी के आधार पर निर्णय लिया।
Good. All right.
अच्छा. ठीक है.
A witness's statement isn't solid evidence,
गवाह का बयान ठोस सबूत नहीं है,
but if the judge was left with no reasonable doubt
लेकिन अगर न्यायाधीश के पास कोई उचित संदेह नहीं बचा था
since the statement seemed highly credible,
चूँकि यह कथन अत्यधिक विश्वसनीय प्रतीत होता था,
it can become important evidence for a ruling.
यह किसी निर्णय के लिए महत्वपूर्ण साक्ष्य बन सकता है।
Good work, Trainee Ko Yeong Sik.
अच्छा काम, प्रशिक्षु को योंग सिक।
You were so passionate today.
आज आप बहुत भावुक थे.
You must be hungry.
तुम्हें भूख लगी होगी.
Let's go. I'll buy you a meal.
चलो, मैं तुम्हारे लिए खाना खरीदूँगा।
No, I have to finish up. Eat without me.
नहीं, मुझे खाना ख़त्म करना है। मेरे बिना ही खा लो।
Please, let's eat.
कृपया, चलो खाना खाते हैं।
I'm not asking you to pay. I'm paying.
मैं आपसे पैसे देने को नहीं कह रहा हूँ। मैं खुद पैसे दे रहा हूँ।
You're hurting my feelings.
तुम मेरी भावनाओं को ठेस पहुंचा रहे हो.
Ko Yeong Sik.
को योंग सिक.
Our future judge.
हमारे भावी न्यायाधीश.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I'm here, obviously.
मैं यहाँ हूँ, जाहिर है।
Come here.
यहाँ आओ।
- Hey- - Keep your distance.
- अरे- - दूरी बनाए रखो।
Geez. Come on.
अरे! चलो भी!
Hello.
नमस्ते।
When did you come back?
आप कब वापस आये?
You didn't mention this in your letter.
आपने अपने पत्र में इसका उल्लेख नहीं किया।
Today.
आज।
It won't be a surprise if I tell you in advance.
अगर मैं आपको पहले ही बता दूं तो कोई आश्चर्य नहीं होगा।
Do I get arrested if I swear at a future judge?
यदि मैं भविष्य में किसी न्यायाधीश को गाली दूँ तो क्या मुझे गिरफ्तार कर लिया जाएगा?
Gosh, I'm scared.
हे भगवान, मुझे डर लग रहा है।
You're still just as silly.
तुम अब भी उतने ही मूर्ख हो.
- Are you back for good? - Yeah.
- क्या तुम हमेशा के लिए वापस आ गये हो? - हाँ।
I couldn't stay longer. My father's getting old, too.
मैं ज़्यादा देर नहीं रुक सकता था। मेरे पिता भी बूढ़े हो रहे हैं।
I think I should take over the company.
मुझे लगता है कि मुझे कंपनी का कार्यभार संभाल लेना चाहिए।
Yes. It was going to happen, anyway. Good thinking.
हाँ। वैसे भी, ये तो होना ही था। अच्छी सोच है।
Why don't you date, by the way?
वैसे, आप डेट क्यों नहीं करते?
I could tell that the smart young lady seemed a bit interested in you.
मैं बता सकता था कि वह स्मार्ट युवती आपमें कुछ दिलचस्पी ले रही थी।
Do you like someone already?
क्या आपको पहले से ही कोई पसंद है?
Huh?
हुह?
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
Making money for siblings' education and helping Mother is already a handful.
भाई-बहनों की शिक्षा के लिए पैसा जुटाना और मां की मदद करना पहले से ही बहुत बड़ी बात है।
Oh, your mother. She's well, right?
ओह, तुम्हारी माँ। वह ठीक तो हैं ना?
I missed her soybean paste stew so much while in the US.
अमेरिका में रहते हुए मुझे उसका सोयाबीन पेस्ट स्टू बहुत याद आया।
Yeong Bae and Yeong Mi must be all grown, too.
येओंग बे और येओंग मी भी बड़े हो गए होंगे।
Right. Yeong Rye. Is she doing well?
ठीक है। येओंग राई। क्या वह ठीक है?
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[दसवीं शानदार येओन्सियो मेडिकल छात्र संध्या]
Thank you.
धन्यवाद।
Hi.
नमस्ते।
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Who are you? Do you know me?
तुम कौन हो? क्या तुम मुझे जानते हो?
Hey, don't do that.
अरे, ऐसा मत करो.
I want to hide because I feel embarrassed and awkward.
मैं छिपना चाहता हूं क्योंकि मुझे शर्मिंदगी और असहजता महसूस हो रही है।
- So, who- - Seriously.
- तो, ​​कौन- - गंभीरता से।
Okay.
ठीक है।
I was surprised because you look so different.
मैं आश्चर्यचकित था क्योंकि आप बहुत अलग दिखते हैं।
Do I look that weird?
क्या मैं इतना अजीब लग रहा हूँ?
Is my makeup too much? Should I remove it?
क्या मेरा मेकअप ज़्यादा हो गया है? क्या मुझे इसे हटा देना चाहिए?
No. It's nice.
नहीं, यह अच्छा है.
No, no. I should remove it. It's no good.
नहीं, नहीं। मुझे इसे हटा देना चाहिए। यह किसी काम का नहीं है।
I said it's okay.
मैने कहा ठीक है.
You look pretty. I mean it.
तुम बहुत सुंदर लग रही हो। सच कहूँ तो।
Geez. You don't mean it.
अरे! तुम्हारा यह मतलब नहीं है।
Shall we go inside, my date?
क्या हम अंदर चलें, मेरे दोस्त?
Forget it.
रहने भी दो।
Let's go.
चल दर।
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[दसवीं शानदार येओन्सियो मेडिकल छात्र संध्या]
What?
क्या?
Is something bothering you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
No. Is it because I'm nervous?
नहीं। क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं घबराया हुआ हूं?
I feel a bit nauseated.
मुझे थोड़ा उल्टी जैसा महसूस हो रहा है।
That's no good. Should I get you some medicine?
ये ठीक नहीं है। क्या मैं आपके लिए कोई दवा लाऊँ?
No. It's not that bad.
नहीं, यह इतना बुरा नहीं है।
I'll be okay soon.
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा.
Let's go.
चल दर।
This way.
इस तरह.
- J-Jong Hui? - Yeong Rye!
- जे-जोंग हुई? - येओंग राई!
Excuse me. Excuse me.
मुझे माफ कर दो मुझे माफ क।
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm sorry. I thought you were someone else.
मुझे माफ़ करना, मुझे लगा कि तुम कोई और हो।
What is it, Yeong Rye?
यह क्या है, येओंग राई?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[दसवीं शानदार येओन्सियो मेडिकल छात्र संध्या]
Let me see.
मुझे देखने दो।
Let's do a cold compress before it gets swollen.
इससे पहले कि सूजन हो जाए, आइए ठंडा सेक करें।
Is it ice?
क्या यह बर्फ है?
Where did you get this?
आपको यह कहां मिला?
It was an emergency.
यह एक आपातकालीन स्थिति थी।
I broke the ice sculpture.
मैंने बर्फ की मूर्ति तोड़ दी।
What? Hey.
क्या? अरे.
I'm joking.
मैं मजाक कर रहा हूं.
I got some from the hotel restaurant.
मैंने होटल के रेस्तरां से कुछ लिया।
Seriously.
गंभीरता से।
Cold.
ठंडा।
It's cold.
ठंड है.
Looks like it's already swollen.
ऐसा लगता है कि यह पहले से ही सूज गया है।
It'll be hard to walk.
चलना कठिन हो जाएगा.
What did you see? What made you run like that?
तुमने क्या देखा? तुम ऐसे क्यों भागे?
Did you see a celebrity or something?
क्या आपने कोई सेलिब्रिटी या कुछ और देखा?
Come to the hospital if it's still swollen tomorrow morning.
अगर कल सुबह भी सूजन बनी रहे तो अस्पताल आइये ।
We'll take an X-ray.
हम एक्स-रे लेंगे.
Okay.
ठीक है।
This is no good.
यह अच्छा नहीं है।
Let's go home. I'll drive you.
चलो घर चलते हैं। मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जाऊँगा।
Hey. No, no. You should go back in.
अरे... नहीं, नहीं... तुम्हें वापस अंदर जाना चाहिए।
I can take a taxi. I can go on my own.
मैं टैक्सी ले सकता हूँ। मैं अकेले भी जा सकता हूँ।
It's okay. It'd bother me if I didn't.
कोई बात नहीं। अगर मैं ऐसा नहीं करता तो मुझे परेशानी होती।
I was regretting attending an event like this, anyway.
वैसे भी, मुझे इस तरह के कार्यक्रम में भाग लेने का अफसोस हो रहा था।
I'll just be hated by the seniors and pay the fine.
मैं बस वरिष्ठों से नफरत करूंगा और जुर्माना भरूंगा।
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
Gosh. Eat slowly. You'll get indigestion.
हे भगवान! धीरे-धीरे खाओ। तुम्हें बदहजमी हो जाएगी।
I'll give you more rice, okay?
मैं तुम्हें और चावल दूंगा, ठीक है?
There's a lot. There's plenty back there.
वहाँ बहुत कुछ है। वहाँ बहुत कुछ है।
Okay, Mother. I missed this so much. You see the tear here, right?
ठीक है माँ। मुझे इसकी बहुत याद आई। यहाँ आँसू दिख रहे हैं, है ना?
Gosh. No.
हे भगवान! नहीं।
Do you want to start a restaurant in Koreatown? I'll invest.
क्या आप कोरियाटाउन में एक रेस्टोरेंट शुरू करना चाहते हैं ? मैं निवेश करूँगा।
You'll be the owner, and I'll be the advisor.
आप मालिक होंगे और मैं सलाहकार।
I'm sure it will easily be a hit.
मुझे यकीन है कि यह आसानी से हिट हो जाएगी।
You got better at flattering.
आप चापलूसी करने में माहिर हो गए हैं।
Is it because you've been eating butter?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप मक्खन खा रहे हैं?
Whoa. You used to ask if I put sesame oil on my tongue. You're so creative.
वाह! तुम पूछते थे कि क्या मैं अपनी जीभ पर तिल का तेल लगाता हूँ। तुम कितने रचनात्मक हो।
Okay. That's enough. Finish your food.
ठीक है। बहुत हो गया। अपना खाना खत्म करो।
- Aren't you going to go home? - Right.
- क्या तुम घर नहीं जाओगे? - ठीक है।
I've always preferred your home over mine.
मैंने हमेशा अपने घर की अपेक्षा आपके घर को अधिक पसंद किया है।
- Why is that? - It's because of the food, obviously.
- ऐसा क्यों? - जाहिर है, यह भोजन के कारण है।
You're right. It's the food.
आप सही कह रहे हैं, यह भोजन है।
I love Mother's cooking so much.
मुझे माँ का खाना बहुत पसंद है।
Eat a lot.
बहुत खाता है।
It should be nutty and tasty.
यह पौष्टिक और स्वादिष्ट होना चाहिए।
You, too, Judge Ko.
आप भी, न्यायाधीश को.
I'm not a judge. I'm still a trainee.
मैं जज नहीं हूँ। मैं अभी भी एक प्रशिक्षु हूँ।
Who cares about that?
इसकी परवाह किसे है?
You'll become a judge soon. What's the difference?
आप जल्द ही जज बन जाएँगे। क्या फ़र्क़ पड़ेगा?
Yes. You're so impressive, Mother.
हाँ, आप बहुत प्रभावशाली हैं, माँ।
Everyone knows he passed the national exam, thanks to you.
हर कोई जानता है कि उसने राष्ट्रीय परीक्षा उत्तीर्ण की, आपका धन्यवाद।
You know, too, right?
तुम्हें भी पता है, है ना?
If you don't, you're not even human.
यदि आप ऐसा नहीं करते तो आप मानव भी नहीं हैं।
I know. So, calm down and eat.
मुझे पता है। तो, शांत हो जाओ और खाओ।
Okay.
ठीक है।
When is Yeong Rye coming home?
योंग राई घर कब आ रहा है?
Is she getting off work late?
क्या वह काम से देर से छूट रही है?
She had no work today.
आज उसके पास कोई काम नहीं था।
She went on a date.
वह डेट पर गई।
A date?
एक तिथि?
What date?
कौन सी तारीख?
[Yeongeun Market]
[योंग्यून मार्केट]
Hey, it's okay.
अरे, कोई बात नहीं।
I can go inside now.
अब मैं अंदर जा सकता हूं.
You should get going now.
अब आपको चलना चाहिए.
I wouldn't have gotten off if I were to do that.
अगर मैं ऐसा करता तो मैं नहीं उतरता।
Here.
यहाँ।
What?
क्या?
Your foot will swell again if you walk on it. Come on.
अगर तुम इस पर चलोगे तो तुम्हारा पैर फिर सूज जाएगा । चलो।
Hey, it's okay. It's not that bad.
अरे, कोई बात नहीं। इतना भी बुरा नहीं है।
And I'm heavy.
और मैं भारी हूं.
How heavy could you be? Don't resist. Come on.
तुम कितने भारी हो सकते हो? विरोध मत करो। चलो।
You can't overuse it.
आप इसका अधिक उपयोग नहीं कर सकते।
I'm a doctor.
मैं एक डॉक्टर हुँ।
Aigoo, my legs.
ऐगू, मेरे पैर।
Hurry unless you want to punish me.
जल्दी करो, जब तक कि तुम मुझे दण्डित नहीं करना चाहते।
You... You'd better not regret this. I'll get on your back.
तुम... बेहतर होगा कि तुम इस बात का पछतावा न करो। मैं तुम्हारी पीठ पर चढ़ जाऊँगा।
Okay? I warned you.
ठीक है? मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी।
I'm so scared.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
Here I go.
लो मैं चला।
Okay. I'm ready.
ठीक है. मैं तैयार हूँ.
♫ When darkness falls in my quiet heart ♫
??? जब मेरे शांत हृदय में अन्धकार छा जाता है ???
♫ Outside is filled with so many stars ♫
??? बाहर तो बहुत सारे तारे भरे पड़े हैं ???
Aigoo...
ऐगू...
Are you a feather or a human?
क्या आप एक पंख या एक इंसान हैं?
You should eat more.
आपको और अधिक खाना चाहिए।
How are you on your feet all day?
आप सारा दिन कैसे खड़े रहते हैं?
You say that, but you seem to be struggling.
आप ऐसा कहते हैं, लेकिन ऐसा लगता है कि आप संघर्ष कर रहे हैं।
Me? No. I'm not struggling at all.
मैं? नहीं। मैं बिल्कुल भी संघर्ष नहीं कर रहा हूँ।
Hey, you'll fall.
अरे, तुम गिर जाओगे.
Don't do it.
ऐसा मत करो.
Did you see that?
क्या तुमने देखा?
- Hey. - Gosh, ma'am. Spare me.
- अरे. - हे भगवान, मैडम. मुझे छोड़ दो.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Thank you, Han Jae Pil.
धन्यवाद, हान जे पिल।
I got home comfortably, thanks to you. But what about you?
मैं आराम से घर पहुँच गया, शुक्रिया तुम्हारा। लेकिन तुम्हारा क्या हुआ?
Will your seniors really hate you now?
क्या अब आपके वरिष्ठ लोग आपसे सचमुच नफरत करेंगे?
Gosh, whatever. Let them.
हे भगवान, जो भी हो। उन्हें करने दो।
I was a rebel. Don't you remember?
मैं एक विद्रोही था। क्या तुम्हें याद नहीं?
Of course, I do.
बेशक मैं।
You went on a blind date in 12th grade. That tells you everything.
आप 12वीं क्लास में ब्लाइंड डेट पर गए थे। इससे आपको सब कुछ पता चल जाता है।
I know. Go inside now.
मुझे पता है। अब अंदर जाओ।
Do another cold compress before bed.
सोने से पहले एक बार फिर ठंडा सेक करें।
Well...
कुंआ...
Hey, Yeong Rye.
अरे, येओंग राई.
Jeong Hyeon?
जियोंग ह्योन?
Wow. How did you get so pretty, Ugly?
वाह! तुम इतनी सुंदर कैसे हो गईं, बदसूरत?
You're making me worry.
तुम मुझे चिंतित कर रहे हो.
I'd feel more comfortable if you stayed ugly.
मुझे अधिक अच्छा लगेगा यदि आप बदसूरत ही रहें।
Oppa, when did you come to Korea?
ओप्पा, आप कोरिया कब आये?
I didn't hear that you were back.
मैंने नहीं सुना कि तुम वापस आ गये हो।
Today. I wanted to have Mother's soybean paste stew first.
आज... मैं सबसे पहले माँ का सोयाबीन पेस्ट स्टू खाना चाहता था ।
Wow, Jae Pil. Long time no see.
वाह, जे पिल। बहुत समय हो गया मिलते हुए।
Wow. You're starting to look like a doctor.
वाह! तुम तो डॉक्टर जैसे दिखने लगे हो।
Have you been well?
तुम बढ़िया रहे हो?
It's so nice to run into you.
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
- Another bottle, please. - Okay.
- एक और बोतल, कृपया। - ठीक है।
Yeong Rye's friend told me earlier.
येओंग राई के मित्र ने मुझे पहले बताया था।
I heard you guys went to the Medical Students' Night.
मैंने सुना है कि आप लोग मेडिकल स्टूडेंट्स नाइट में गए थे।
I guess you don't have a girlfriend since you brought Yeong Rye.
मुझे लगता है कि जब से तुम येओंग राई को लेकर आए हो, तब से तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है ।
Well, no.
अच्छा नहीं।
But you should've taken good care of her.
लेकिन तुम्हें उसकी अच्छी देखभाल करनी चाहिए थी।
Why did you let her sprain her ankle?
आपने उसके टखने में मोच क्यों आने दी?
How's that Jae Pil's fault?
इसमें जे पिल की क्या गलती है?
It's because she was clumsy.
ऐसा इसलिए क्योंकि वह अनाड़ी थी।
I suppose. That's her charm, right?
शायद यही उसका आकर्षण है, है ना?
Unpolished, you know?
बिना पॉलिश किया हुआ, तुम्हें मालूम है?
I missed Yeong Rye. That was too brief.
मैं येओंग राई को भूल गया। वह बहुत संक्षिप्त था।
Should I bring her back here?
क्या मुझे उसे यहां वापस लाना चाहिए?
I can carry her myself.
मैं उसे खुद उठा सकता हूं.
She can't drink right now.
वह अभी शराब नहीं पी सकती।
Because of the inflammation.
सूजन के कारण.
Really?
वास्तव में?
I have nothing to say since it's coming from a doctor.
मुझे कुछ नहीं कहना है क्योंकि यह बात एक डॉक्टर की है।
Thank you.
धन्यवाद।
Enjoy.
आनंद लेना।
- Another bottle, please. - Okay.
- एक और बोतल, कृपया। - ठीक है।
Just give us two bottles.
बस हमें दो बोतलें दे दो।
Okay.
ठीक है।
Geez, man. So...
अरे यार! तो...
you shouldn't have even tried.
तुम्हें कोशिश भी नहीं करनी चाहिए थी.
Excuse me.
माफ़ करें।
This is "Awake in the Night."
यह "रात में जागना" है।
We got a letter from one of our regulars.
हमें अपने एक नियमित ग्राहक से एक पत्र मिला।
Our listeners cheer for this person, too.
हमारे श्रोता भी इस व्यक्ति की सराहना करते हैं।
It's Ms. K from Dodam-dong.
मैं डोडाम-डोंग से सुश्री के. हूं।
Let's hear her story.
आइये उसकी कहानी सुनें।
I heard there's such a thing as a Rose Day
मैंने सुना है कि रोज़ डे जैसी कोई चीज़ होती है
for the first time today.
आज पहली बार.
You're supposed to confess your love to someone by giving them roses.
आपको किसी को गुलाब देकर अपने प्यार का इज़हार करना चाहिए।
I couldn't muster the courage on Valentine's Day,
मैं वैलेंटाइन डे पर हिम्मत नहीं जुटा सका,
but I'll try this time.
लेकिन मैं इस बार कोशिश करूंगा.
I'm worried things might get awkward between us,
मुझे चिंता है कि हमारे बीच चीजें अजीब हो सकती हैं,
but I'll no longer ignore my feelings
लेकिन मैं अब अपनी भावनाओं को नज़रअंदाज़ नहीं करूंगी
that I've had for a long time.
जो मेरे पास काफी समय से है।
She requested Yu Jae Ha's "Love On My Heart."
उन्होंने यू जे हा के "लव ऑन माई हार्ट" का अनुरोध किया।
I'm so curious about how it'd go.
मैं इस बात को लेकर बहुत उत्सुक हूं कि यह कैसे होगा।
If her love confession worked out,
अगर उसका प्रेम स्वीकारोक्ति सफल हो गया,
she might not be listening to this right now.
हो सकता है कि वह अभी यह बात न सुन रही हो।
I hope that's the case.
मुझे आशा है कि ऐसा ही होगा।
Let's listen to the song now.
आइये अब गाना सुनें।
Yu Jae Ha's "Love On My Heart."
यू जे हा का "लव ऑन माई हार्ट."
♫ The pieces of the dream that can't be put back together ♫
??? सपने के वो टुकड़े जो वापस नहीं जुड़ सकते ???
♫ They're going missing one by one ♫
??? वे एक-एक करके गायब हो रहे हैं ???
My love confession failed since I missed the right timing-
मेरा प्रेम-प्रसंग असफल हो गया क्योंकि मैं सही समय चूक गया-
♫ Wandering endlessly ♫
??? अंतहीन भटकना ???
♫ I'm hanging in there today, too ♫
??? मैं भी आज वहीं लटका हुआ हूँ ???
What?
क्या?
What's wrong with them? What happened?
उन्हें क्या हुआ?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I almost died carrying these two drunken men.
मैं उन दो शराबी लोगों को उठाकर ले जाते हुए लगभग मर ही गया।
Gosh, these bastards.
हे भगवान, ये कमीने!
What? Where am I?
क्या? मैं कहाँ हूँ?
It's too dark.
बहुत अँधेरा है.
How funny.
कितना हास्यास्पद है।
You don't know someone until they're drunk.
आप किसी को तब तक नहीं जानते जब तक वह नशे में न हो।
Now that they're drunk, the one who studied abroad or the doctor
अब जब वे नशे में हैं, तो वह जिसने विदेश में पढ़ाई की है या डॉक्टर
aren't so different. Don't you agree?
दोनों में कोई खास अंतर नहीं है। क्या आप सहमत नहीं हैं?
I know.
मुझे पता है।
I really thought he was cool.
मुझे सचमुच लगा कि वह बहुत अच्छा है।
But this is a bit disappointing.
लेकिन यह थोड़ा निराशाजनक है।
Geez.
अरे!
Huh? Gosh.
हे भगवान!
Hey, move.
अरे, हटो.
My arm hurts.
मेरी बांह दुख रही है.
Hey, hey. I have a cramp. Don't move.
अरे, अरे! मुझे ऐंठन हो रही है। हिलना मत।
Who are these men?
ये आदमी कौन हैं?
Why are they sleeping in our house?
वे हमारे घर में क्यों सो रहे हैं?
Gosh, I know. Why here?
अरे, मुझे पता है। यहाँ क्यों?
Hi, guys.
हाय दोस्तों।
Mom wants you to come down and eat.
माँ चाहती है कि तुम नीचे आओ और खाना खाओ।
Both of you.
आप दोनों।
Hey, cure your hangover.
अरे, अपना हैंगओवर ठीक करो।
We're here.
यहां थे।
You came.
आप आये।
What are you doing? Have a seat.
क्या कर रहे हो? बैठो।
Okay. Dried pollack soup? You're the best, Mother.
ठीक है। सूखे पोलाक का सूप? आप सबसे अच्छी हैं, माँ।
Thank you.
धन्यवाद।
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
Don't know. I'm dying.
पता नहीं, मैं मर रहा हूँ।
Okay. Let's eat.
ठीक है। चलो खाना खाते हैं।
Thank you for the meal!
खाने के लिए धन्यवाद!
Whoa...
वाह...
You've been consumed by alcohol. Totally.
आप शराब के नशे में धुत हो चुके हैं। पूरी तरह से।
It's painful and embarrassing, isn't it?
यह दर्दनाक और शर्मनाक है, है ना?
And you have nothing to say with your big mouth.
और आपके पास अपने बड़े मुंह से कहने के लिए कुछ भी नहीं है।
I know.
मुझे पता है।
I haven't had soju in a while. It tasted so sweet.
मैंने बहुत समय से सोजू नहीं खाया था। इसका स्वाद बहुत मीठा था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Gosh. It's fine. Just eat and go.
अरे! कोई बात नहीं। बस खाओ और जाओ।
Jae Pil, don't you have to go back to the hospital?
जे पिल, क्या तुम्हें अस्पताल वापस नहीं जाना पड़ेगा?
Well, yes. I have some time today.
हाँ, आज मेरे पास थोड़ा समय है।
We can go in late today because of the event last night.
कल रात के कार्यक्रम के कारण हम आज देर से जा सकते हैं ।
So, you want to eat lunch and dinner here, too?
तो, क्या आप दोपहर और रात का खाना भी यहीं खाना चाहते हैं?
No, no. It's not that.
नहीं, नहीं, ऐसा नहीं है।
Gosh. What's with this jangjorim*? (Beef braised in soy sauce)
अरे! ये जंगजोरिम* क्या है? (सोया सॉस में भुना हुआ बीफ़)
It's so delicious. Wow.
यह बहुत स्वादिष्ट है। वाह!
Yeong Rye, eat this. It's a big piece.
येओंग राई, इसे खाओ। यह बहुत बड़ा टुकड़ा है।
Jae Pil! Jae Pil!
जे पिल! जे पिल!
I heard... I heard you got drunk and passed out here.
मैंने सुना है... मैंने सुना है कि तुम नशे में हो गए और बेहोश हो गए।
Hello, Mother.
हैलो माँ।
That silly guy.
वह मूर्ख आदमी.
Wow. You're unbelievable, Han Jae Pil.
वाह! तुम अविश्वसनीय हो, हान जे पिल।
You don't even drink much. Why...
तुम तो ज़्यादा पीते भी नहीं हो। क्यों...
Was it Jeong Hyeon? I heard you had a drinking competition with him.
क्या वो जियोंग ह्योन था? मैंने सुना है कि तुमने उसके साथ शराब पीने की होड़ लगाई थी।
Why did you suddenly get competitive? It's unlike you.
आप अचानक प्रतिस्पर्धी क्यों हो गए? यह आपके स्वभाव के विपरीत है।
Let's drive quietly. You're annoying me.
चलो चुपचाप गाड़ी चलाते हैं। तुम मुझे परेशान कर रहे हो।
I don't want to. I'll make fun of you for the rest of your life.
मैं नहीं चाहता। मैं ज़िंदगी भर तुम्हारा मज़ाक उड़ाता रहूँगा।
I'll get off.
मैं उतर जाऊंगा.
Hey, hey. Okay, okay, okay.
अरे, अरे, ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Okay, okay, okay.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
You said you'll stop by home, right?
तुमने कहा था कि तुम घर पर रुकोगे, है ना?
- I'll drop you off on the main street. - Okay.
- मैं तुम्हें मुख्य सड़क पर छोड़ दूँगा। - ठीक है।
I heard there was an event at your school.
मैंने सुना है कि आपके स्कूल में एक कार्यक्रम था।
Ho Suk freaked out about you inviting Yeong Rye there.
हो सूक आपके द्वारा योंग राई को वहां आमंत्रित करने से घबरा गया ।
What? About what?
क्या? किस बारे में?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
You're neither friends nor a couple with Yeong Rye.
आप न तो योंग राई के दोस्त हैं और न ही युगल हैं।
It's such an awkward relationship.
यह बहुत ही अजीब रिश्ता है।
That's why everyone's freaking out.
इसीलिए हर कोई घबराया हुआ है।
Let's hear how you actually feel.
आइये सुनें कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
What is Yeong Rye to you?
योंग राई आपके लिए क्या है?
Hey, hold on. I have the right to ask this.
अरे, रुको, मुझे यह पूछने का अधिकार है।
You know she was my first love, right?
तुम्हें पता है वह मेरा पहला प्यार थी, है ना?
How could I not know? You let everyone know.
मुझे कैसे पता नहीं चलता? आपने सबको बता दिया।
That's what I'm saying.
मैं यही कह रहा हूं।
How do you really feel?
आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं?
She's just a friend to you?
वह सिर्फ आपकी दोस्त है?
No.
नहीं।
No? Right.
नहीं? सही है।
No? H-Hey, did you say, "No" just now?
नहीं? अरे, क्या तुमने अभी "नहीं" कहा?
How do you feel about her, then-
तो फिर आप उसके बारे में कैसा महसूस करते हैं?
Hey, don't let go of this!
अरे, इसे मत छोड़ो!
- This is a steering wheel. - Okay.
- यह स्टीयरिंग व्हील है। - ठीक है।
Geez. Are you crazy?
अरे, क्या तुम पागल हो?
Okay, okay, okay.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
So, what is Yeong Rye to you?
तो, आपके लिए येओंग राई क्या है?
Is she more than a friend?
क्या वह एक मित्र से अधिक है?
I asked what she means to you!
मैंने पूछा कि वह आपके लिए क्या मायने रखती है!
Hello.
नमस्ते।
Is something going on? What's happening?
क्या कुछ हो रहा है? क्या हो रहा है?
We're expecting a VVIP customer today.
हम आज एक वीवीआईपी ग्राहक की उम्मीद कर रहे हैं।
But she's bringing her daughter, too.
लेकिन वह अपनी बेटी को भी साथ ला रही है।
The owner is extra irritable today.
मालिक आज बहुत चिड़चिड़ा है।
Hey, don't put the planter in the front. Put it over there.
अरे, गमले को आगे मत रखो । इसे वहाँ रखो।
Hello.
नमस्ते।
Yeong Rye, what are you doing? Get changed and help.
येओंग राई, तुम क्या कर रहे हो? कपड़े बदलो और मदद करो।
- Okay. - Where's Choi Jeong Bun?
- ठीक है। - चोई जियोंग बन कहाँ है?
She's off today.
वह आज छुट्टी पर है.
Go.
जाना।
Hey, put the mop inside!
अरे, पोछा अन्दर डालो!
Nothing's better than sweet coffee in the morning.
सुबह की मीठी कॉफी से बेहतर कुछ भी नहीं है।
Of course.
बिल्कुल।
The owner is overreacting.
मालिक अति प्रतिक्रिया कर रहा है।
So what if a VVIP is coming? Does she have to freak out?
तो क्या हुआ अगर कोई वीवीआईपी आ रहा है? क्या उसे घबराना पड़ेगा?
You know how greedy she is.
तुम्हें पता है वह कितनी लालची है.
Don't you know?
नहीं बूझते हो?
She was a protege of Michelle, the best in the field.
वह मिशेल की शिष्या थीं, जो इस क्षेत्र में सर्वश्रेष्ठ थीं।
But she betrayed her and opened this place.
लेकिन उसने उसे धोखा दिया और यह जगह खोल दी।
She stole all of her regulars, too.
उसने अपने सभी नियमित सामान भी चुरा लिए।
I heard about that.
मैंने इसके बारे में सुना है.
Who's the VVIP who's coming today, anyway?
आखिर आज कौन वीवीआईपी आ रहा है?
I don't know the details.
मुझे विस्तृत जानकारी नहीं है।
Daeyang Group's chairwoman? And her only daughter, apparently.
डेयांग ग्रुप की अध्यक्ष? और जाहिर है, उनकी इकलौती बेटी।
So envious.
बहुत ईर्ष्यालु.
Ready, go.
रेडी चलो।
Welcome to Jullee Beauty Salon.
जुली ब्यूटी सैलून में आपका स्वागत है।
Bend your backs more. Go again.
अपनी पीठ को और झुकाओ। फिर से चलो।
You're wondering why I'm making a fuss first thing in the morning.
आप सोच रहे होंगे कि मैं सुबह-सुबह इतना हंगामा क्यों कर रहा हूँ।
How should I say?
मैं कैसे कहूं?
There's a clear difference between a VIP and a VVIP.
वीआईपी और वीवीआईपी के बीच स्पष्ट अंतर है ।
What's the difference?
क्या फर्क पड़ता है?
Clear difference.
स्पष्ट अंतर.
It's their influence.
यह उनका प्रभाव है.
Rather than having 10 VIPs,
10 वीआईपी रखने के बजाय,
I'm saying having one VVIP here has a bigger impact.
मैं कह रहा हूं कि यहां एक वीवीआईपी का होना बड़ा प्रभाव डालता है।
So, what are we supposed to do today?
तो फिर आज हमें क्या करना चाहिए?
We need to do a good job.
हमें अच्छा काम करना होगा.
You need to hold onto that VVIP. That's what I'm saying.
आपको उस वीवीआईपी को अपने पास रखना होगा। यही मैं कह रहा हूँ।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Yes.
हाँ।
I'll be in charge of the chairwoman myself.
मैं स्वयं अध्यक्ष का प्रभार संभालूंगी।
- Manager Jo. - Yes.
- मैनेजर जो. - हाँ.
Be in charge of her daughter.
उसकी बेटी की देखभाल करो।
You know the younger ones are more picky, right?
आप जानते हैं कि युवा अधिक नखरेबाज़ होते हैं, है ना?
Dry and comb thoroughly and smoothly. Okay?
अच्छी तरह सुखाएँ और कंघी करें। ठीक है?
Okay. Got it.
ठीक है. समझ गया.
They're here.
वे यहाँ हैं।
Okay. Let's get ready.
ठीक है। चलो तैयार हो जाओ।
Gosh. Chairwoman, you came.
हे भगवान! अध्यक्ष महोदय, आप आ गईं।
Welcome.
स्वागत।
Come this way.
इस तरफ़ आइए।
Chairwoman, please watch the steps.
अध्यक्ष महोदया, कृपया कदम ध्यान से देखें।
Welcome to Jullee Beauty Salon.
जुली ब्यूटी सैलून में आपका स्वागत है।
Hello. I'm a staff designer, Ko Yeong Rye.
नमस्ते, मैं स्टाफ़ डिज़ाइनर हूँ, को येओंग राई।
I'm in your care.
मैं आपकी देखभाल में हूं.
- Oh, my gosh! - Can't you be careful?
- हे भगवान! - क्या तुम सावधान नहीं हो सकते?
She has a fear of sharp objects.
उसे नुकीली चीजों से डर लगता है।
Daeyang Group's only daughter is the Seo Jong Hui we know?
क्या डेयांग ग्रुप की एकमात्र बेटी सेओ जोंग हुई है जिसे हम जानते हैं?
I thought I was mistaken at first, too.
मुझे भी पहले लगा कि मैं ग़लत था।
Jong Hui...
जोंग हुई...
Yeong Rye.
येओंग राई.
Jae Pil, to be honest, recently...
जे पिल, सच कहूँ तो, हाल ही में...
The lady asked me to bring you.
उस महिला ने मुझे आपको लाने के लिए कहा।
Hello. Nice to meet you.
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I'll forget. But please forget my past, too.
मैं भूल जाऊँगा। लेकिन कृपया मेरा अतीत भी भूल जाइए।